　　书名：被偏执女神看上以后
　　作者：东杓
　　简介：预收文《被霸凌后攻略了女主》在作者专栏，求一个预收quq。文案在本文案下面。
　　江澄云在车祸中救下了首都高中的校花曲雨桐。
　　穿着小白裙的女孩软软的压在她身上，像一只受惊的小鹿，双手搂着她的脖子眼泪汪汪的说：“谢谢你...”
　　曲雨桐可爱乖巧，人美声甜。颜狗江澄云毫不意外的心动了。
　　原本以为自己护着的是个小白兔，却没想到对方是真正的猎人。
　　恋爱之后，江澄云看到了曲雨桐另类的一面。
　　她喜欢的清纯校花居然占有欲极强如此之强！
　　江澄云害怕的想跑，却被曲雨桐光速抓了回来。曲雨桐将她抵在墙上缠着她吻了一次又一次，用温柔的语气贴着她的耳朵说：“澄澄怎么可以跑呢？要一直爱我哦...”
　　———
　　曲雨桐用及其狠辣的手段夺回了属于她的一切，却在这个过程中无可救药的爱上了帮助她的江澄云。
　　她对江澄云的爱意如同一壶醉人的烈酒，在漫长的岁月里越来越浓。她发疯似的想要江澄云占有自己，受不了江澄云主动关心别人；受不了江澄云去看其他女人；更受不了她们没有彻底属于彼此！
　　但她的伪装终有被拆开的一天，江澄云在短信里平淡的诉说着她对她的种种欺骗。信的末尾提了分手。
　　曲雨桐感觉天都塌了，眼泪滴答滴答的落在手机屏幕上，她颤抖着打字着“澄澄，先别分手好吗我都可以和你解释的..”她不断的哀求江澄云不要分手，那人却冷哼一声关了手机，人也消失了。
　　失去江澄云以后，曲雨桐发疯似的动用了自己所有的权力，满世界的找江澄云，但最后都无功而返。她的瞳孔空洞无光，人也愈渐消瘦，甚至变的越来越疯狂病态...
　　本以为她再也见不到江澄云了，却没曾想，那人会在再次出现在她的生命里。
　　“澄澄..你终究还是心疼我的吧...”曲雨桐泪流满面的从病床上起来，用那双瘦成竹竿的手抱紧了江澄云。
　　———————
　　内容标签：强强年下天作之合校园正剧
　　主角视角江澄云互动曲雨桐
　　其它：无
　　一句话简介：清纯小白兔居然盯上我了？
　　立意：珍惜眼前的人


第1章 
　　深夜十点
　　寒风穿过木窗的缝隙，拍打在了江澄云稚嫩的小脸上，放在桌子上的录取通知同她单薄消瘦的身子，在寒风的吹拂当中抖动了几下。
　　今天是她被首都高中录取的日子。
　　可她却没有从自己生父的脸上看到半点笑意。
　　江澄云看了一眼正在百无聊赖的抽着烟的父亲，眼底暗了一瞬，有些急促的心跳很快就平息了下来。
　　罢了，已经也不是一次两次了...自己在这个家里就是个透明人。
　　“考上了就去读，在学校里多跟你妹妹学着点，别老是跟以前一样寡言少语的，嘴巴甜一点，外向点。”
　　江父说完，便垂着头看手机去了。
　　说到底，他是不喜欢也不心疼这个女儿的，在他二婚的之后，妻子又给她生了一个女儿，小女儿乖巧懂事，一双嘴巴惯会讨他喜欢。
　　至此，江澄云就是江家多出来的那一个了....
　　不管这个女儿做的再怎么好，不喜欢就是不喜欢。
　　他初中没读完就辍学了，跟着亲戚去外地创业，抓住机遇赚到了一笔巨款。
　　钱是赚到了，但个人素质跟乡野的市井无赖没什么差别，因此他与品行端正的江澄云格格不入。
　　不说话的两人就像在演一场哑剧一样，空气仿佛都凝固了下来。
　　江父感觉自己没被尊敬到，便瞬间拉下脸来，盯着手机指桑骂槐的说：“张总的女儿都没你妹妹好学，你妹妹上个月可是在全国钢琴大赛中把她比下去了。女孩家也不知道多学点才艺，光是学点书本上的东西怎么够。”
　　好学？
　　江澄云在心里嗤笑一声，这简直是自己听过的最大的笑话。
　　是不是你的女儿还不一定呢...
　　继母嫁给你以后就跟另外一个男人不清不楚的，她怀孕的时间也非常微妙...而且，你小女儿身上没有一点是像你的。
　　她只是学的聪明，知道讨你喜欢...
　　你小女儿的全国钢琴大赛第二名是买通裁判得到的。
　　年级第一也是作弊得到的。
　　江澄云现在看自己那个傲慢的父亲，就像是在看一只被蒙在鼓里的臭虫，可怜又可恨。
　　江父忍不下去了，冷哼一声：“去了首都高中好好读书，别给老师添麻烦，回房间去吧。”
　　...
　　十八岁的江澄云完美的继承了母亲的美貌，五官精致立体。迈着步子从浴室中走出来的一瞬，宛若出水芙蓉，湿漉漉的发尖垂在肩膀上，更是显得清丽动人。
　　好友的来电在这一刻突然到来，一个甜美的嗓音传到了江澄云的耳蜗：“阿云，听说你要来首都高中？”
　　“对，你不是最近忙得很吗？怎么晚上还有空给我打电话。”
　　“前些日子在忙着采访曲雨桐的事情，现在都结束啦。”
　　“谁？”
　　“首都高中的校花曲雨桐，人长的超级漂亮，常年学年第一，这次代表学校参加了全国钢琴大赛，还拿了个全国总冠军。”任禾香毫不吝啬的夸赞着曲雨桐。
　　在任禾香看来。
　　曲雨桐是挂在天上的星星，是可望而不可及的存在。
　　既然是校花，那么长相身材自是不必说的新闻网轮番播报她的采访视频，学校官方多次发帖面向全国介绍她，名气甚至高过一些小明星。
　　见过之人无不称赞。
　　江澄云眉头一挑，对这个未曾蒙面的校友多了几分好奇。
　　世界上真的有那么完美的人存在吗？
　　江澄云默默记住了这个名字。
　　三天后
　　江澄云提着行李箱踩到了首都的土地上。
　　黑夜笼罩了整个城市。她摸出手机，刚准备打开地图时，豆大般的雨滴就砸到了明亮的手机屏幕上，发出了“啪嗒”的声音。
　　“糟糕....雨下大了。”
　　路上没什么行人，在雨夜当中的她全神贯注的看着前方的建筑，却在一个路口的拐角处被一个穿着白色衬衫和小裙子的女生吸引住了。
　　她像是一张暗调的油画，透明的雨伞被女孩轻轻放在肩头，修长的双腿在雨中缓慢略过，她的腰背挺得很直，体态优美，亭亭玉立的样子很难不吸江澄云。
　　不对...应该是很难不吸引所有人。
　　在黑色的雨夜当中，她就是唯一的洁白。
　　黑夜带来的幽静感，又为这个女生平添了几分神秘。
　　江澄云的瞳孔不自觉的缩了一下，眼底闪过了几分惊艳。
　　“好特别的气质...”江澄云嘀咕了两句。
　　这是首都，美女如云的地方。
　　江澄云心想，她应该没有在任何地方看到如此特别的女生了。
　　轰隆一声，江澄云的思绪被打断了。
　　女孩纯白的裙子和她身后闪烁着的绿灯形成了鲜明的对比，很显然现在是绿灯，前方的大货车却一点也不像是踩了刹车的样子。
　　江澄云慌了，迅速松开了握着行李箱的手。
　　出于救人的本能，她没有思考便调动了自己的能力...
　　时间在这一刻悄无声息地被放慢，像是进入了梦境之中，连天空中落下来的雨滴都如若雪花一样缓慢而轻柔，女孩和货车的动作被无限的放缓，甚至像静止了一样。
　　江澄云踩着水面穿过斑马线，出现在了女孩身边，在千钧一发之际将人推了出去，而她因为太过着急脚底踩滑，带着人摔倒在了绿化带上。
　　泥水沾满了她的全身...溅起来的泥点子也挂在了女孩的衬衣和小裙子上。
　　她的身上非常柔软，压在自己身上的时候有种被玩偶盖住的感觉，轻盈又香软，她的发丝垂在江澄云的肩膀上，幽幽地传来了一阵清新的茉莉花的味道，混着水汽飘到了江澄云的鼻息间。
　　“你没有撞到哪里吧？试试能不能站起来。”江澄云一怔，因为太久没跟别人那么亲密的贴在一起，身子像冰块一样僵硬。
　　身上那人的身子在微微发颤，连双腿的肌肉都紧绷起来了，压在自己身上一动不动的，嘴里还小口小口的喘着气。
　　江澄云想伸出手拍拍她的肩膀，却在指甲到达肩头之际注意到了她肩膀上白色的肩带。
　　因为被雨淋湿的原因，女孩身上那件纯白的衬衫早已变得透透的，跟透明的油纸一样，什么都遮不住了...圆润的肩头和精致的锁骨也能被看的一清二楚。
　　她的指尖像是被开水烫到了一样，急忙收回去了。
　　而脸颊则是飞速的烧了起来，连带着耳朵都觉得热得很，她从未有过这样慌乱的时刻，双眼都没办法直视女孩了。
　　女孩在缓过来以后，便睁开眼睛定定的看着江澄云，彼时她已然冷静了下来，心里对这个身下这位救了她但却很害羞的女生起了一丝涟漪，她注意到了自己被打湿的肩膀和胸前。
　　心中立马了然了。
　　她的脸颊上出现一丝丝的绯红，心里有点异样感。
　　原来是因为这个害羞吗？明明都是女生，为什么会那么害羞呢？
　　为了缓解缓解江澄云紧张的情绪，曲雨桐主动开口了。
　　“我的腿好像抽筋了...”曲雨桐的秀眉轻轻一皱，嘴唇有些发抖，说起话也是颤着的。
　　含着些许薄雾的双眼就这样看着江澄云，像一只受伤的小鹿一样趴在她身上，这很难不让人心疼。
　　江澄云红着脸轻咳两声，然后告诉女孩：“你先揉揉自己抽筋到的部位，然后我扶着你慢慢起来好吗？”
　　“那我试试...”
　　说罢，女孩开始伸手揉自己的大腿肌，只是天气有些冷，手好像有点不太灵活。
　　“你叫什么名字？”
　　“曲雨桐。”
　　“曲雨桐？”
　　江澄云惊讶的说不出话来，两只眼睛张的圆滚滚的。
　　之前，曲雨桐的小脸被头发遮住了一些，待两人渐渐起身，曲雨桐撩开黏在她脸上的发丝时，江澄云才有机会看清她的长相。
　　面前的女孩生的漂亮，唇红齿白，明眸皓齿，一张巴掌大的小脸上布满了精致的五官，简直好看的不像话，因为方才被吓到的原因，一双水汪汪的杏眼有些发红，她的双眼一眨一眨的，像星星一样好看。
　　我见犹怜
　　“先用雨伞遮一下雨吧...”
　　曲雨桐小跑过去捡起旁边的雨伞，并遮住了被雨水打湿的江澄云。
　　这时，曲雨桐才有机会看清了她的救命恩人，她对着江澄云浅浅一笑，眼神有感谢和温和的善意，她的瞳孔如同一汪潭水，非常的温暖柔和。
　　她主动站在江澄云的正前方，有意用自己的身躯给江澄云挡一部分的雨。到底是就过自己的人，曲雨桐怎么能不感谢呢？
　　突然，曲雨桐小跨一步，和江澄云离的更近了。
　　两人的脸颊之间仅仅隔了一个拳头，连对方微弱的鼻息都能感受到。
　　江澄云率先脸红，她可从来没跟人脸对脸贴那么近过，于是习惯性的往后退一步，却被曲雨桐伸手拉回来了。
　　她到底要干什么？
　　江澄云的脸又烫了几分。
　　“现在雨很大，你再往后退一点，这个伞就遮不住你了。”
　　曲雨桐的语气带了几分笑意，嘴角微微动了一下，明明自己才是差点被撞到的那一个，却很快的安定了下来，反过去用轻柔的声音安抚江澄云。
　　她看着曲雨桐放大的脸，有些不知所措的咽了咽喉咙。
　　被雨水打湿的女生站在她的对面，白如葱段的手指捏着伞柄，当那双透亮的眸子看向自己的时候，江澄云仿佛进入画中的世界，而曲雨桐就是那位画中仙。
　　在多年以后，她跟曲雨桐已经结婚了，可每每回想起来这个画面，仍然是记忆犹新，这一幕的场景不断在眼前闪现...


第2章 
　　“等等...”
　　“等什么？”
　　曲雨桐清透的嗓音飘了过来，似是林中空灵的鸟鸣声。
　　半晌
　　曲雨桐终于明白，是江澄云又紧张了，她的嘴角勾勒出一丝弧度。
　　嗯？
　　这是又紧张了？
　　方才曲雨桐的脸凑的有些近，江澄云闻到了她身上幽幽的香味...
　　她不太擅长和人有过度亲密的接触，便不自然的咳嗽了两声，避开了和曲雨桐直接对视，她甚至没有注意到自己已然发红的耳尖。
　　现在的曲雨桐美好而神秘。
　　江澄云谨小慎微，不敢踩进去。
　　她情不自禁的想到：曲雨桐看别人也是这样的吗？
　　原本清醒的大脑里出现了这样的想法，江澄云立刻蹙起眉头，捏了捏自己的眉心，
　　我在想些什么啊。
　　她怎么看别人跟我有什么关系？
　　江澄云突然间有些气恼，就连着气息也多了几分急促。
　　她年少，虽然不是见色起意之徒，但曲雨桐实在好看，和她直接对视多少会有些紧张、不自然。
　　站在她面前的人像被雨滴刮过的水仙，身上沾着水珠却也格外的清纯动人，自然自若。
　　反观自己
　　身上沾满了泥水，头发也全部被打湿了，整个人看上去非常狼狈。
　　一黑一白的衣服在这场大雨中形成了鲜明的对比。不知怎的，她在曲雨桐面前好像还要更注意自己的形象...
　　“看来你希望和我保持距离。”曲雨桐打趣了她几下。
　　“啊？不是的，我只是...”江澄云急的连音量都高了几分，摆摆手急忙否认了。
　　她也不知道自己为什么要否认，这些话没过脑子就说出来了。
　　“没关系哦，我隔远一点就好。”曲雨桐善解人意，在保障自己不淋太多雨的情况下，主动挪了两步。
　　虽是体贴的稍微站远了一点点，但她看江澄云的视线仍然是带着关切的。
　　曲雨桐的睫毛，眉眼稍弯的看着江澄云，现在在她心里，江澄云就是个腼腆的小猫，摸一下要炸毛的那种。
　　两人找了个地方躲雨。后知后觉的，江澄云想起来了，自己在曲雨桐面前使用了超能力。
　　“难搞...”
　　江澄云两眼一闭，有些心烦意乱。
　　她在监控之下使用了特殊能力，还被人给看到了...她的目光扫过曲雨桐的脸庞。事已至此，希望曲雨桐不要在意吧。
　　思绪伴随着这场大雨飘到了远方，她似乎回忆起了这份超能力的来源。
　　在十六岁的那个雨夜里，她发着高烧，昏昏沉沉走到附近的医院里。
　　无意间注意到了医院那个老的掉壳的数字钟表，她惊讶的发现原本需要花十五分钟走的路程，居然五分就到了。
　　这份能力是她的潘多拉魔盒，是她最大的秘密。
　　“刚刚你应该摔的挺重的，如果不确定自己有没有伤到哪里，可以先去医院做个全身检查，好吗？”曲雨桐圆圆的小脑袋稍微一弯，正在滴水的发丝从肩头滑落悬在了半空中。
　　她在仔细的瞧着她。
　　温柔的语气又带了点哄人意味的语气，很容易便能博得他人的好感。
　　曲雨桐的眸子非常清澈，眼白里不带一点血丝，黑白分明的瞳子让就这样看着江澄云。
　　如果不舒服就告诉我。
　　千万不要有什么不好意说的。
　　“没事，不用去医院，先帮我把行李拿过来吧。”江澄云摇摇头，断掉了曲雨桐想送自己去医院的想法。
　　现在已经很晚了，明天还要去学校报道，衣服也被打湿了，再去医院的话，今晚估计是睡不了觉了。
　　至于伤
　　只是扭到了一下脚而已，自己没那么娇气。
　　半小时后
　　曲雨桐打电话叫在自己家当差的叔叔过来的，两人亲自开车把江澄云送回了酒店，并让酒店的工作人员给江澄云清洗并烘干衣物。
　　她有条不紊的安排着所有的事情，遇到关于江澄云的事情的时候，又会停下来耐心地询问她的意见。
　　闲暇的时间里，曲雨桐会主动跟江澄云搭话。
　　“那么江同学是数学特长生？很优秀哦，能靠单科成绩被首都高中录取。”曲雨桐是有点自来熟在身上的，很快就跟江澄云聊起来了。
　　曲雨桐表面上高冷不可接近，但接触下来却发现她还挺会聊天的。
　　江澄云羞愧道：“哪有，我只有这一个能拿的出手的，你别我优秀太多了。”
　　曲雨桐眼球一转，饶有兴致的说：“江同学也很勇敢啊，能奋不顾身的过来救我，换作是我的话，甚至反应不过来。”
　　“江同学是英雄。”
　　靠在椅子上的曲雨桐将手撑在了脸颊上，歪着头向江澄云投出了一个崇拜的目光。在两人视线相接触的一瞬间，江澄云不由自主的转移了视线。
　　她饶了一下耳后的头发。
　　糟糕
　　被夸的有点不好意思了。
　　江澄云的面前是一座覆着冰面的大海，她踩在冰面上，想挖开冰层窥探深处，更深一步的了解曲雨桐。
　　“我记得江同学明天要去首都高中报道，说不定以后还能再学校里遇见。”
　　“嗯？你现在要走了吗？”
　　“对的，我要回家了。”
　　曲雨桐帮着江澄云晾好了衣服，那件被打湿的白裙子刚刚被换了下来，现在正穿着加绒的连帽卫衣，湿漉漉的头发被吹干以后顺的像瀑布一样，干净又柔和。
　　她美的简单纯粹，如同四月的春风，只能看到“美好”二字。
　　“江同学明天记得收衣服，我先回去了哦。”曲雨桐微笑着朝她微微摆手，迈着小步子走出了门口。
　　“好。”
　　眼看着面前的人渐渐从自己的视线里消失，等曲雨桐走了以后，江澄云坐在床上陷入了沉思。
　　....
　　曲雨桐回家的时候已经是晚上十一点了，纯白色的鞋子踩到毛皮地毯上时，猫爬架上的布偶猫就迈着小步子跑过来了，跑到曲雨桐脚边不断蹭着，露出肚皮撒娇似的打滚。
　　“真乖。”
　　曲雨桐嘴角含笑，刚要把猫咪捞起来时，身后突然窜出一个小孩子，跑到了猫咪身边。
　　是亲戚家里的小孩子。
　　刚要碰到猫咪的指尖停滞了一瞬。
　　小孩把猫条放到了猫咪面前，猫咪顿时双眼放光，馋的“喵呜”了几声，也不在乎谁是她的主人了，跟着小孩的脚跟走了。
　　“姐姐，你的猫我带走了，它可喜欢我了，比喜欢你还喜欢我！”
　　小孩天真，说罢还得意的看了一眼曲雨桐。
　　你看，你的猫都跟着我了，它只喜欢我，不喜欢你！
　　“好啊，玩的时候注意安全。”
　　幽幽的声音落到远处，淡然又失落。
　　什么都想的通，什么都明白，但却是舍不得的。
　　曲雨桐的神色暗了几分，放在大腿旁边的手攥紧了一些，视线打量着远去的猫咪，心里有些空空的，不太舒服...
　　也不是说舍不得一只猫，它只是一个动物，不会想那么多的。
　　只是
　　为什么养了那么久都不会一直跟着自己呢？
　　一点吃的就给带走了。
　　说不清是什么感觉，总之不是开心的，自己的猫被别人给抱走了，曲雨桐不喜欢这种感觉。
　　深夜
　　曲雨桐洗漱好了，吹的半干的头发垂在了后背上，发尾微微有点湿润。她将目光放在电脑屏幕上，上面播放的正是今天晚上自己被救时的监控。
　　“被救的时候没有特别在意这个，现在想起来发现点不对劲，她离我那么远，是怎么做到在两秒之内跑到我身边的。”
　　曲雨桐蹙着秀眉，端起旁边的咖啡杯一饮而下，手指不断滑动，将那段监控看了一次又一次。
　　因为江澄云奔跑的速度过于快了，以至于监控画面上都出现了一些残影，这愈发让曲雨桐觉得有些奇怪。
　　不过这是二十一世纪，没有什么鬼神怪力之说，她只能暂且当江澄云潜力爆发，跑的飞快。
　　“小曲，那辆货车我们已经去调查了，至于这段监控有什么不对劲的地方吗？你都看了好几遍了。”姑姑端着果盘走了进来，现在距离曲雨桐洗完澡吹头发都半个小时了，她的侄女还在盯着这个监控看。
　　“我有点在意这个叫江澄云的学生。”
　　曲雨桐摸了摸下巴，她是敏锐的，垂下来的眼眸扫过了监控中江澄云的身影。
　　“那我们让人留意一下？”
　　“不用，她不是要读首都高中吗？我自己会多留意一下的。”曲雨桐随意的撩了一下自己耳边的头发，露出了那张清纯的小脸，给自己的姑姑比了一个OK的姿势。
　　成熟的曲雨桐忽然就没了，又变成了那个清纯可人的少女。
　　“好，那我先出去了。”
　　姑姑看着曲雨桐的脸短暂的愣了一下，脑子里闪过了自己那个姐姐，曲雨桐长的很像她的妈妈，甚至比她妈妈年轻时还更胜一筹。
　　曲雨桐穿着真丝睡裙，迈着修长的双腿踩到了昂贵的毛毯上，继而躺在了柔软的大床上。
　　她的一举一动都是吸引人的。
　　几乎在所有人的眼中，曲雨桐都是阳光向上、温柔懂事的明艳少女，很多人因为她这副好看的皮囊和她那些光辉的时刻欣赏她、喜欢她，不过曲雨桐却对此嗤之以鼻。
　　漂亮的雕像也只是一块石头罢了...


第3章 
　　清晨的光束带了点雨后的湿气，照在了江澄云的脸颊上，鼻息间传来一阵青草的味道。今天已经放晴了，地上的小水池跟镜面一样透亮透亮的，映出了那张清秀的脸。
　　终于还是来这里了。
　　捏着缴费单的指尖微微用力，她一时间有点百感交集。这是她千辛万苦争取来的；是父亲口中可以随便上的；是妹妹曾经用来嘲讽她的。
　　也不知道今后会是什么样的生活。
　　“同学，缴费已经完成了，你去402找一下年级主任，他给你分一下班。”年轻的女老师满脸微笑的看着她，语气间饱含赞赏之意。
　　首都高中不乏优秀的人才，能被特招进来的，都是在各个方面顶尖的学生。
　　“好的。”
　　....
　　402在学校的教学楼内，除了年级主任外还坐了两三个学科的教研组长。现在是上课时间，办公室甚是安静，只能听到书页翻开和笔尖划纸的声音。
　　“江澄云是吧，我看看你的资料。”年级主任是个戴着老花眼镜的老头子，他轻咳两声，眉头时而舒缓时而紧皱，挠挠头又打量了她几下。
　　江澄云头一次被人用这种眼神看，她仿佛成为了一件商品，丝毫没有做人的感觉。因为有些局促不安，双眼不断眨动着，缓解心里的紧张。
　　而老师像是在商店里挑挑选选，想买又有点犹豫。
　　“这样，你先填一个表，填好以后交到我这里来。”老师伸手递了一张表格给她，眼睛瞄了一眼桌上的笔。
　　“老师，这是今天考试的卷子，放在这里可以吗？”熟悉的声音在江澄云毫无预料的情况下响起，她一听便知，这是曲雨桐的声音...
　　笔尖在声音传入耳畔之际凝滞了一瞬，心跳在毫无征兆之中加快，江澄云忽然间觉得自己的呼吸变的更急促了，不由自主的想抬起头，看看是不是脑子里想的那个人。
　　一抹靓丽的身影闪过厚重的木门，穿着校服的漂亮女孩映入江澄云的瞳孔。
　　她是这个年级主任班上的学生吗？
　　一个猜想浮现在江澄云的心头。
　　她预想过自己会在学校里遇到她，但是没想过会那么早。
　　思绪忽然有些杂乱，漆黑的双眸时不时的往上抬一下，字迹忽然间变的有些潦草了。
　　“小曲啊，辛苦你了！这次考试感觉怎么样？”老师一见曲雨桐，方才紧皱的眉头忽的就松开了，舒适的靠在太师椅上，盖子一扭，神清气爽的喝了一杯茶。
　　江澄云注意到了老师那个眼神，怕是比看自己亲女儿还亲切。
　　曲雨桐真的很受欢迎...
　　江澄云在默默关注曲雨桐的同时，曲雨桐也在悄无声息的注意着她。
　　曲雨桐秀气的眉目有意无意的扫到江澄云身上，似笑非笑的看着弯腰写字的江澄云。等江澄云再次抬头的时候，大大方方的和她来了一次视线接触，背在身后的小手轻轻的摇晃了几下。
　　嗨！
　　我们又见面了。
　　老师正和曲雨桐说话，曲雨桐却悄悄咪咪的跟自己打招呼。
　　这种背着老师悄悄咪咪聊天的行为，江澄云和曲雨桐都是第一次干，这让江澄云有种独特的新奇感。
　　“老师，这次参加奥林匹克数学竞赛的名单确认好了吗？”曲雨桐话锋一转，突然聊到了比赛身上。
　　“还没呢，你跟小哲是要去的，另一个还没确定好，唉，有天赋的学生不多了。”
　　似乎是说到了自己的烦心事上，主任的脸色多了几分凝重，顺手把眼镜都摘了下来，左手放在桌子上，手指敲击着木桌子。
　　小哲？
　　江澄云听进去了这个爱称，应该是个男生吧。
　　奥林匹克数学竞赛需要的是有数学思维的学生，而不是会做题的学生，这也是那么大一个首都高中选不出最合适的人选的一个原因，主任头疼啊，要是不能包揽冠亚季三个奖牌，他这老脸往哪里搁。
　　“辛苦老师了，要是我们班再多一个数学极好的学生就好了。”曲雨桐眉头一挑，抬眸又看了看江澄云。
　　“再多一个？”
　　主任的目光也放在了江澄云身上，他啧了两声，在江澄云的资料上写了点什么，然后盖了个章。
　　方才就是在犹豫要不要让江澄云进自己的班。一方面觉得数学成绩确实不错，另一方面又觉得她总分低了点。
　　唉
　　让她进吧。
　　“老师！我过来看你卷子了！”下课铃一响，有个男生便进了办公室，露出那他一口白牙嬉皮笑脸的挨着老师，转眼间，又把目光放到了曲雨桐身上。
　　“唉呀，我在给小曲改卷子，你又来看什么？黄哲同学。”
　　“我也来看看嘛。”
　　黄哲穿着校服短袖，高高瘦瘦的，剪了个锅盖碎发。看上去很阳光帅气，是很多女生会喜欢的类型。他一边跟老师搭话，搭话的间隙又看了曲雨桐几眼。
　　“你也在这里哇？”黄哲望着曲雨桐露出了大大的笑容。
　　“对，我放个卷子而已。”曲雨桐非常官方的微笑了一下，步子悄无声息的往后挪了一步。
　　“哦哦，这样啊，你这次感觉怎么样？对你来说应该不难吧。”他把目光投到了曲雨桐的试卷上，老师正在改曲雨桐的卷子。
　　卷子改的飞快，曲雨桐是满分。
　　“好厉害啊！学霸姐姐，回头也教教我？”
　　黄哲惊呼一声，扬起笑脸鼓了几个掌。见曲雨桐心情不错，嘿嘿了几声，准备继续跟她搭话。
　　嚯？
　　追美女就用这种粗略的搭讪方式？
　　江澄云看了男生几眼，倒也没有什么情绪。她不了解这个男生，但她认为应该很少有男生能配得上曲雨桐，或者，曲雨桐本身也没有那么好追。
　　看到黄哲想继续跟曲雨桐搭话，江澄云看不下去了，拿着表格走到了旁边。
　　“老师，我填好了。”
　　江澄云轻咳两声，走过黄哲身边的时候，有些意味深长的看了这个男生几眼。
　　“你看着好眼生，我好像没见过你。”黄哲注意到了江澄云的眼神。
　　他觉得这个女生长的还挺好看的，以前怎么没见过。
　　“这是我们班的新同学。”曲雨桐率先开口道。
　　她亲眼看到老师在班级名单上手写了江澄云的名字，意思不言而喻。
　　“江澄云同学，你收拾下东西去拿书本，晚点来班上报道。”老师坐实了曲雨桐的话，挥挥手示意江澄云可以走了。
　　“小曲你把这堆作业抱过去发了吧。”
　　曲雨桐：“好的。”
　　黄哲：“诶诶诶，我来帮你吧！女孩子不应该拿那么重的东西。”
　　曲雨桐走了以后，黄哲急急忙忙的追了过去，在她后面屁颠屁颠的跟着，说着想帮忙拿书，却一点实际行动都没有，像鸭子一样围着曲雨桐转圈圈。
　　他人高马大的，挡着曲雨桐看前面的路了。
　　“我来帮你拿。”江澄云啧了一声，直接走到曲雨桐身边，把那一大堆练习册拿了过去。
　　动作一气呵成，潇洒帅气。
　　“谢谢。”曲雨桐温声细语的答*谢，扭过头去看着比自己高半个头的江澄云，小脸上多了几个浅浅的梨涡。
　　“呃，你不是不要人帮你吗？”
　　黄哲有点尴尬，刚刚不要自己拿，现在又跟别人说谢谢，这是几个意思？怎么，自己的手是有点臭吗？
　　“主要是江同学已经帮我拿了，我索性就接下这份好意。”
　　“哦...好吧，那我先回去写作业了。”黄哲干咳了两声。
　　“慢走哦。”
　　“这次又麻烦江同学了，我们还挺有缘分的，居然在一个班上。”曲雨桐勾了下嘴唇，悄无声息的凑近了江澄云一点，那双纤细的手臂往上抬了一点，随手撩了一下自己耳边的秀发，露出了白皙的脖子。
　　淡淡的洗发水香味随着发丝幽幽地散发了出来，她的目光一直追随着江澄云的身影，在狭小的过道上，圆润的肩头时不时擦到江澄云的手臂。
　　有几个学生你追我赶的往这边走，曲雨桐主动往江澄云的身边靠了一下，似乎是一个没留神，她碰到了江澄云的侧方后背。
　　曲雨桐鲜少跟别人靠的那么近，在路人看来，她们似乎是极好的朋友。
　　“江同学，抱歉刚刚撞了你一下。”
　　“没事，是我该谢谢你才对。”
　　曲雨桐：“嗯？”
　　温热的鼻息间吐出了一个疑问词，曲雨桐轻轻歪头，双眼张开了一些，疑惑的表情爬上了她的小脸。
　　“刚刚你跟老师说的那个竞赛，如果你没提到这个，他应该不会让我进这个班的。”江澄云的腰背挺得很直，若有所思的盯着前方。
　　她听到了她和老师的对话，结合她跟黄哲说的“这是我们班的新同学”。明白了曲雨桐提这个话题目的，是为了报自己当时救她得恩情吗？还是想让班级多一个荣誉？
　　曲雨桐的步子停住了，她拉了一下江澄云的外套袖子，朝着她眨了眨眼，黑白分明的瞳子就这样看着她，这只是一个再简单不过的眼神，但江澄云却突然间有点紧张了。
　　她滚了几下喉咙，不知所措的往后退了一点点。
　　曲雨桐：“把头低一下可以吗？”
　　白皙的双手朝她勾了几下，那双手仿佛带着魔力一样，她还不清楚曲雨桐的目的，头却已经低下来了。
　　曲雨桐垫了一下脚尖，乌黑的长发随着主人靠近江澄云的脸颊，修长的手臂再绕过她的侧脸，伸到了肩膀后面。很快，一片小小的叶子便被她捏入了指腹之间。
　　“有一个很小很小的叶子飘到你的头上了。”
　　干净透亮的杏眼认真看着她，眼底不住流露出开心的情绪。


第4章 
　　“哦...不好意思。”
　　如梦初醒的江澄云缓缓抬头，那双比布偶猫的眸子还要灵动的双眼就这么直直的看着她，让江澄云有些不自在了。
　　曲雨桐的漂亮是客观的，被漂亮的人盯着，任谁都会有些别样的情绪。
　　厚重的练习册被曲雨桐放到了讲台上，沉闷的撞击声让学生们如同雨后春笋一样纷纷抬头。讲台上是他们熟悉的曲雨桐，但与平时不同的是，身边多了个高个子的高冷美女。
　　曲雨桐正偏着头，贴着江澄云的耳朵悄悄咪咪的和她说些什么，白皙的手背挡住了柔软的嘴唇，灼热的呼吸打在江澄云的耳朵上，微微有点痒。
　　江澄云想往后缩一点，但又担心听不清曲雨桐说话，所以强撑着点了下头。
　　说者无心，听者有意。她们本意是不想打扰别人学习，可从远处一眼，颇有些亲密了。
　　说罢，曲雨桐的脸上还多出了几分笑意，那捂唇一笑的样子似刚要出阁的少女，青涩又甜蜜。
　　“你看看第二排那个位置可以吗？一会先去拿教材，下午还有个英语小测试...”曲雨桐指着那个空缺的位子，给江澄云说了下晚上的安排。
　　在首都高中，学习是第一任务，没有很多人在意她们的互动，可江澄云还是察觉到了一道不友善的视线。
　　她的眸子稍稍偏移，注意到了一位坐在窗边的女生。
　　那人翘着二郎腿咬着笔帽，玩世不恭的表情下面是一双眼紧紧的盯着她和曲雨桐的双眼，像是在挑衅，她侧过身去跟旁边的女生嘀咕了几句，又偶尔转过头来看江澄云一眼。
　　安静的教室当中，一个响亮的“哼！”字传入了江澄云的耳畔。
　　那个女生对着她哼了一声。
　　嗯？
　　我干什么了突然间那么招她讨厌？
　　....
　　秋日的暖阳依旧是晒人的，火热的阳光照射在校园的地板上，刺的江澄云的双眼有些发疼。
　　轰轰的跑步声带着一阵风吹到了江澄云的耳边，抱着书本的手臂被人重重的拍打了一下，她控制不住的有些烦躁了起来。
　　“嘿！我们又见面了，还挺巧！”
　　回眸一看，是刚才在办公室里跟曲雨桐搭讪的那个男生，好像..叫黄哲？
　　男生单薄的刘海上沾了几滴汗珠，跑过来热情的跟江澄云打招呼。
　　“有什么事吗？”江澄云隐约有些不爽，语气都淡了几分。
　　“顺道路过而已。对了，你有没有注意到刚刚那个说你坏话的女生？”
　　两人最开始只是说些客套话，黄哲提到那个女生的以后，收敛住了笑意，压低声音并将手放到了嘴边。
　　瞄了一眼周围，发现没有人后，给了江澄云一个意味深长的眼神。
　　“哦？她怎么了？”
　　步子缓缓停了下来，江澄云饶有兴趣的瞄了一眼身边的男生。
　　她倒是想知道，黄哲的嘴里能放出个什么屁来。
　　“你知道她为啥不喜欢你吗？”
　　江澄云：“不知道。”
　　感觉到江澄云有兴趣以后，黄哲才敢继续说下去，他瞅了瞅周围发现没人以后，又把声音压低悄悄的跟江澄云说：“那个女的叫杜秋萍，她喜欢曲雨桐！还纠缠了人家很久，是不是特别不要脸？！”
　　虽然猜到了有可能跟曲雨桐有关，但亲耳听到以后，江澄云还是略微的惊讶了一下。
　　“你怎么确定她就喜欢曲雨桐？”
　　江澄云狐疑的盯着他，她不会听信别人的一面之词，况且...这个男生也喜欢曲雨桐，谁知道真实情况是怎么样的。
　　“啧，她跟人家曲雨桐写了几十封情书，人尽皆知的了，一旦发现有人喜欢曲雨桐，她就要发一次疯。”黄哲的脸上多了几分鄙夷，清澈的狗狗眼突然露出厌恶的神色，他紧接着又说：“她谈不上，就不让别人跟曲雨桐谈，同学你说，这种人是不是很过分？”
　　“我知道了。”
　　半晌，江澄云点点头，虽然感觉有点假，但还是记一下吧，总之，这两个人应该是敌对关系。
　　至于那个杜秋萍是否真的如此，还有待确定。
　　“同学！你千万要小心她啊！”
　　“知道啦知道啦...”
　　崭新的书本被江澄云整整齐齐的放到了桌子里，银白色的钢笔流畅的在纸上写出一个个刚劲有力的字体。她聚精会神的注视着题目，平静如水的眉目间丝毫没有纠结的神色，乌黑色的发丝柔顺的垂在后背，让路过的同学多看了好几眼。
　　江澄云打起十二分的精神在这个班里学习，上午才登记入学，下午就化身成无情的刷题机器，在英语小测试结束以后，便开始学习其他科目。
　　因为她救过曲雨桐，所以在入学后的几天时间里，受到了曲雨桐不少照顾。
　　饮水机里没热水了，曲雨桐带着她去老师办公室接了热说：“这里的热水是可以接的，老师们一般不会说什么。”
　　曲雨桐盖好的水杯轻轻放在她的手里，天气有些冷了，红润的嘴唇里吐出了一丝白雾，她看了一眼江澄云的衣服，抿着唇对她说：“多穿点哦，穿这么少有可能会感冒。”
　　江澄云点点头。
　　刷题刷到一半笔芯用完了，超市也关门了，正当她想找同桌借一支时，曲雨桐粉红色的签字笔就递了过来，上面还附了一张小纸条“这个笔很好用的！送给江同学啦【笑脸】jdp.”
　　可爱的笑脸小表情让江澄云的脸上多了几分笑容，没想到曲雨桐还有那么可爱的时候。她很自然的收下了这支笔。
　　江澄云：“确实还挺好用的～”
　　英语遇到了不会的语法题，看着被红叉叉覆盖的练习册，秀气的眉心间拧出了一座“小山”。正准备翻阅语法书时，一个纯白色的笔记本递过来了，抬头一看到，就是曲雨桐那双明媚的笑脸。
　　曲雨桐弯下腰来，她今天涂了一点唇釉，少女系的颜色衬的她的肤色雪白匀称，头顶的灯光被她挡住了，那温柔的神色让江澄云的喉咙滚了滚。
　　“这个是我的笔记本，如果我有没写明白的地方，可以来问我哦。”
　　“如果只是为了报恩的话，倒也不用做那么多，我只是做了我想做的事。”江澄云担心这样会耽误曲雨桐，也会容易引起不必要的误会。
　　“江同学，这些都是小事，不要有负担好吗？”曲雨桐很自然的坐在了前面的凳子上，那个凳子是她好朋友的。她将双手放在江澄云的桌子上，毛茸茸的小脑袋
　　蓬松的头发被主人别起来，曲雨桐发丝间传来了一阵香气。
　　“谢...”
　　感谢的话还没说完，从过道上冲过来的女生便把江澄云的书本撞到了，写满笔记的练习册七零八碎的掉在地上，那人却连一个道歉都没有。
　　江澄云冷着眼瞥了一眼女生的背影，在学校里直白的感受到那么大的恶意，这还是头一次！
　　曲雨桐的神色也从方才的柔和变为了严肃，她望着那个背影说：“杜秋萍同学，你刚刚撞倒了别人的书本，你发现了吗？”
　　杜秋萍？
　　哦，原来是不太喜欢她的那个女生。
　　每次曲雨桐关心她照顾她的时候，这个女生就会投来一记“眼刀”，瞳孔里散发出来的冷意像跟江澄云有天大的仇一样，让人非常的不适。
　　她一忍再忍，自己对曲雨桐又没那种心思。如果是因为曲雨桐讨厌自己，那过段时间应该就没事了。
　　可，对方都欺负到她又上来了。
　　江澄云虽然不想惹事，可也不是好捏的软柿子。
　　她一言不发的把书本捡起来，正准备跟对方理论时，便被曲雨桐轻轻牵住了。
　　那双细嫩白皙的手覆盖在了江澄云的手背上，安抚又满怀歉意的眼神落在了江澄云的眼中：“这事跟我也有关系，我去跟她说好吗？”
　　曲雨桐几乎是用请求的语气对她说的...
　　“杜秋萍你听我说...”
　　“你把写了那么久笔记本借给她看？她有什么好的，你居然注意了她那么久？！”杜秋萍先委屈上了，圆溜溜的眼睛里布满了血丝，撅着嘴瞪着江澄云的样子，仿佛被江澄云欺负了一样。
　　“江同学帮过我。”曲雨桐坚定的把江澄云护在了身后。
　　“她一个转学生帮了你什么？！这段时间你一直都在关照她，也没见你这样关照过别人！”杜秋萍大吼大叫的样子让曲雨桐有些难堪。
　　首都高中的学生非富即贵，而杜秋萍又属于成绩好、脾气大、性情又有点傲娇的学生，从小到大想要的全部都能得到，唯独曲雨桐是个例外，她怎么追都追不到。
　　本来有个黄哲就已经让她够烦的了，现在又多了个转学生！当她看到曲雨桐跟江澄云贴的那么近时，简直比杀了她还难受！
　　“我解释过了，也没有一定要将就你的必要，总之，以后请不要在为难江同学了，她没有做对不起你的事情。”曲雨桐耐着性子最后跟她解释了一遍，不怒自威的眼神让杜秋萍有些退却。
　　“哼。”
　　终究是被自己的心上人伤到了，杜秋萍红着眼跑了出去。
　　晚上
　　下了晚自习以后，江澄云又在去路边遇到了买关东煮的曲雨桐。
　　“江同学吃一串吗？”
　　曲雨桐喝了一口热汤，继而朝着掌心里吹了一口热气，红扑扑的小脸看上去有些可爱，看到江澄云以后眼睛都亮了一下。
　　“不用了，我现在不饿。”
　　“今天的事情有吓到你吗？对不起，是我没处理好自己的私事。”寒冷的夜风吹到曲雨桐的脸上，冻的她有点发抖，江澄云看了一眼，有意的朝她凑近了一些。
　　“没关系，你很漂亮，她喜欢你也是正常的。”江澄云侧过头看着身旁的女孩，随即便收回了自己的视线。
　　唇红齿白，明眸皓齿，回眸一笑的样子宛若神明少女。
　　试问谁不喜欢这样的女生呢？
　　“漂亮？”曲雨桐莞尔一笑，她轻轻走到江澄云的面前，昂起头噙着笑对她说：“那..江同学觉得我漂亮吗？”


第5章 
　　正在行走的步子悬在了半空，江澄云罕见的怔住了，她的双眸微微扫过面前的女生，曲雨桐就这样亭亭玉立的站在她面前...活泼漂亮..可...她是什么意思呢？明明很确定的问题，为什么又要问自己，是想让我夸赞吗？
　　“你觉得你漂亮吗？”江澄云觉得挺有意思的，勾起唇角反问曲雨桐。
　　“当然，不过各人对美的认知不同，不知道江同学欣赏我这种女生吗？”曲雨桐没料到江澄云会这样回答，还顿了一下。
　　在说话的间隙，曲雨桐那双清透的双眸有意无意的和江澄云对视。虽说是杏眼，但是微微上扬的眼角却多了几分魅惑，看久了就会有些沉沦。
　　“你是客观的美。”
　　平淡的语气从江澄云的嘴里吐出，她的眼神里甚至没有一点动摇。
　　不管曲雨桐是想和她做朋友还是什么别的，江澄云都是没那么容易上钩的。她既不会因为一副好看的皮囊和对方亲近，也不会因为对方对她的一点点好而靠近她。
　　“啊...没有别的了吗？”
　　耳边响起曲雨桐略微失落的声音，很少有人能让曲雨桐说出这种不自信的话，垂着小脑袋，眼神里的光芒都淡了几分。
　　“噗，比起这个，你的关东煮快要冷了。”江澄云有些不好意思，她选择了转移话题。
　　她知道曲雨桐很漂亮，而且也不是那种千篇一律的漂亮，不过她不太擅长夸人，也不太习惯突然间跟别人凑的那么近。
　　曲雨桐：！！！
　　手中的关东煮在渐渐的失去温度，望着江澄云那道在秋日的落叶中渐渐模糊的背影，曲雨桐的心头升起一丝别样的情绪，而后又忽的陷入了沉寂之中。
　　她的眼眸沉了一份，灼热的呼吸在寒冷的空气中划出一道白雾。
　　“江同学，下次再见哦～”
　　...
　　首都高中允许学生在周六和周日穿自己的衣服，刚好今天天气有些回温。曲雨桐穿了栗色的羊角扣外衣配上淡色的长裙，一改往日清纯漂亮的模样，多了些温柔倦怠之感。
　　蓬松又乌黑的秀发垂在后背，曲雨桐走在学校的楼道间，又收获了无数道目光。
　　江澄云行走在b区的楼道上，全神贯注的看着手里的试卷，全然没有注意到自己到了楼梯拐角处，更没注意到面前那道靓丽的身影。
　　等到柔软的触觉传到了手臂上，江澄云方才一惊，她抬头便看到了曲雨桐有些意味深长的笑。“江同学？走路的时候看书可不是一个好习惯哦。”曲雨桐的视线放到了江澄云的手臂上，那双手正碰着自己的胸前。
　　这是很不礼貌的，但是曲雨桐似乎并不是那么在意。
　　“对不起，对不起！！”江澄云像触电了一样，一下子就收回了自己的手，脸上浮现出尴尬又羞愧的脸。
　　她这是在干嘛啊？
　　还有，为什么自己老是能遇到曲雨桐。
　　“没关系，都是女生～”
　　曲雨桐摆摆手表示自己没关系，等到江澄云继续上楼后，曲雨桐很自然的走在了她的身旁。从后面看，手臂间若有若无的触碰，和昂起头跟江澄云说话的样子，还挺赏心悦目的。
　　楼梯是刚刚打扫过的，透亮的瓷砖上泛起薄薄的水层。
　　在跟江澄云聊天的时候，曲雨桐不知识听到了什么，捂着唇突然间笑了一下，没有注意到脚下踩着的湿地办。
　　脚上的小皮鞋在光滑的瓷砖上打滑了一下。
　　“啊！”
　　曲雨桐睁大双眼惊呼一声，整个人突然间向后前去。她像抓着救命稻草一样，本能的抓住了江澄云的手臂，差点把江澄云一起带下去。
　　好在千钧一发之际，江澄云拖住了她的腰部，将她整个人都拉回来了。
　　曲雨桐那不盈一握的腰肢靠在了在江澄云的手臂上，柔软又轻易，怀中之人像是没有骨头一样，软软的倒在江澄云的怀中。无意之间对视的一个瞬间，让曲雨桐的小脸染上了一丝绯红。
　　隔着那层秀发，曲雨桐都能感觉到自己有点发红的耳尖，不知是因为差点摔倒的心慌，还是因为被救以后仍有些心有余悸....
　　不对
　　我以前也跟她抱过啊
　　为何会突然间如此紧张。
　　这次轮到曲雨桐害羞了，她轻咳两声，从江澄云坚实的臂弯中起身，随手撩了一下耳边的发丝，让自己的神色更自然一点。
　　刚刚靠在江澄云怀里的时候，她好像能闻到对方身上淡淡的腊梅的味道。
　　“刚才还说我呢，结果你好像也不怎么看路。”看着曲雨桐有点点窘迫的样子，江澄云有点想笑。
　　“我只是..这只是个意外。”曲雨桐咬了下唇，江澄云也不知道来安慰一下她。
　　“好好好～”
　　“你不许笑我！”
　　这一刻，曲雨桐世界里的颜色仿佛都鲜艳了起来。江澄云的笑容很有感染力，是发自内心的纯真的快乐，曲雨桐望着她，不知不觉的也跟着放松了起来。
　　两人的关系似乎在这个时候自然了很多，开始像正常同学一样聊天了，b区的楼道上时不时会传来两人谈笑的声音...
　　“杜姐，这...应该也只能算关系好吧。”
　　几个学生面面相觑，看了一眼江曲二人，又看了一眼杜秋萍，见到杜秋萍那张阴沉的脸时，全都闭嘴了。
　　她们是被杜秋萍拽过来当军师的，作业都还没写完呢，还得给这个小祖宗出谋划策。
　　看了半天，也没觉得这两人的关系不正常啊？虽然很亲密，但是举止都是有度的，尤其是江澄云，一点出格的事情都没做。
　　“关系好？曲雨桐什么时候跟别人这样亲密过？！”杜秋萍恶狠狠的瞪了江澄云一眼，双手紧紧的捏着，后牙槽都磨出了声音。
　　天知道她追了曲雨桐多久。
　　旁人可能觉得曲雨桐跟江澄云这样的互动是正常的，可只有杜秋萍知道，曲雨桐很难跟别人亲近，尤其是陌生的人。
　　除非
　　曲雨桐真的特别信任她...


第6章 
　　杜秋萍反复揉捏着自己的眉心，白皙的眉间不一会便红了一片。她的心头不断萦绕着心上人轻快的笑声和灿烂的笑容，这些是她梦寐以求的，可...这些都是因为江澄云才有的。
　　“艹！”
　　杜秋萍狠狠地锤了一下楼梯上的围栏，连成一片的铁栏因为她的锤击而发出沉闷的声响。她顾不上自己快要红肿的双手，心头只有曲雨桐的一笑一颦。
　　自她入学以后，便费尽心思的靠近曲雨桐。自己要家世有家室，要才华有才华，样貌也不差，但是却连朋友都做不上，曲雨桐没有明面上拒绝跟她接触，但是她自己能感受到那种隔阂。
　　是曲雨桐主动发出的隔阂...她很清楚，曲雨桐不想跟她有接触。
　　但是江澄云是为什么呢？
　　为什么那么自然的走在江澄云身边。
　　为什么不抗拒跟江澄云接触，这个新生身上有什么特别的地方吗？
　　杜秋萍幽幽的目光注视着二人离去身影，她瞥了一眼躲在后面的女生，对她们说：“你们回去写作业吧，现在不需要你们了。”
　　说罢，便自顾自的离开了这里。
　　“呼，这个小祖宗终于放我们走了。”
　　“那可不是，我下节课还是物理课呢。”
　　几个学生赶紧跑了，他们一门心思都放在学习上，没几个人有这闲心来管别人。但碍于杜秋萍家里的势力以及她本人蛮横无理的性格，也不得不听她的。
　　“张叔，你帮我查一下首都高中新转来的那个新生...她叫江澄云，查一下家里是做什么的，以前有没有得过什么奖。”杜秋萍蹲在角落里给家里的叔叔敲了个电话。
　　她倒是想看看，这个江澄云到底能有什么能耐，能让她喜欢的人如此上心。
　　...
　　上次英语测试的试卷已经改完了，杜秋萍是英语课代表，帮着英语老师发发试卷。
　　她将一堆厚厚的改卷放在书桌上后，先是鄙夷的看了江澄云一眼，随后便在一堆试卷中挑挑选选，把江澄云的试卷单独拿出来了。
　　看到试卷上面“130”的数字时，杜秋萍不屑的笑了一声，看向江澄云的眼神就更加嫌弃厌恶，眯着眼打量着窗边的江澄云，圆溜溜的眼睛都快挤成了一条缝了。
　　“笑死我了，居然只考了130，这都快垫底了吧。家里也只是个暴发户，整天摆着一长臭脸，也不知道雨桐看上她什么了。”
　　她昂起头俯视着江澄云，话里话外全是嘲笑。“啧，靠着数学特长进的学校，也不知道咋了多少钱才让老赵把他分到了这个班。”
　　老赵是他们的班主任，在402办公室让江澄云填表的那个老师。
　　得知江澄云家世一般以后，杜秋萍便更有底气嘲笑江澄云了，随意的拿起那张卷子，傲慢的走到江澄云身边。杜秋萍用一种审视犯人的目光盯着江澄云，随即又敲了敲她的桌面。
　　“江同学，这是你的卷子，下次可别拖我们班的平均分了。”她的声音很大，一点都没给江澄云留面子。
　　但现在是自习时间，不少同学向杜秋萍投来了不满的视线。
　　“我知道了，不过杜同学尽量还是在课间发卷子吧，打扰同学们自习可不好。”
　　江澄云沉着脸站了起来，双目紧紧的盯着面前嘲笑她的人。她比杜秋萍高一个头，腰背挺直气场坚定，不怒自威的样子让杜秋萍少了几分底气。
　　“嚯？考得不好还不让人说了？”杜秋萍傲气惯了，哪里受得了别人回怼。
　　“我考的怎么样与你无关。”江澄云一字一句的说道。
　　“哼，不知道你哪里好了，拖平均分的差生。”杜秋萍扬起高傲的脸，一副你能拿我怎么样的表情。
　　曲雨桐从门口进来之时，就看到二人针锋相对的样子，从旁边同学的口中得知前因后果以后，曲雨桐便冷着脸站到了江澄云身边，将手中的表格塞到了杜秋萍手里。
　　“江澄云没有拖平均分，我们班这次得平均分就是130，她刚好到及格线。”
　　言下之意，你不要在没事找事了。
　　有人比她更低，不要只抓着她不放。
　　漂亮的眸子直视着杜秋萍，眼神无比的坚定，她悄悄的把江澄云挡在了身后，独自承受杜秋萍愤恨又不满的目光。
　　“为什么...”杜秋萍的声音都颤抖。
　　“没有什么为什么，江澄云刚刚转学过来的你别为难她了。”曲雨桐的语速很快，她已经非常礼貌了。
　　这些年来，杜秋萍给她带来了不少的麻烦，还让她陷入到了一些舆论压力当中。她一直把杜秋萍当成一个还未长大的千金小姐来看，想着只要时间长了，她就会对自己慢慢失去兴趣，可现在是愈发的变本加厉了。
　　也是时候要做出一个了断了。
　　杜秋萍赌气似的站在那里，双眼通红的看着曲雨桐，哪怕上课铃打了她都不想回去。曲雨桐是班长，她皱着眉看了一眼杜秋萍，随即又轻声对江澄云说：“江同学，你先坐下准备上课，这里我来处理就好。”
　　说罢，还给了江澄云一个微笑，这个微笑不是为了缓和气氛，只是为了安抚江澄云。
　　她希望这样能让江澄云舒服一些。
　　“行，你处理就好。”江澄云瞥了一眼杜秋萍后点了点头，很听话的坐下了。自己不同于杜秋萍，她会给曲雨桐面子，也愿意相信曲雨桐。
　　眼见杜秋萍还不回座位，曲雨桐颇有些无奈的走过去对她说：“今天下午吃饭的时候等等我，你想问什么我会告诉你，别为难她了，这样可以吗？”
　　这是商量的语气，也是独属于曲雨桐的礼貌和温柔，她睁开眼睛望向杜秋萍时，杜秋萍便知道，自己是无法拒绝曲雨桐了。
　　她只能心不甘情不愿的点头，难过的回了自己的座位。
　　她该不会对曲雨桐做些什么吧？
　　笔尖在米白色的草稿纸上停下来，江澄云有些担心，她蹙着眉看了一眼后面的杜秋萍。
　　杜秋萍显然还在生气，环着手坐在位子上，眼睛都是红的。
　　“下午还是跟着去看一下...万一杜秋萍控制不住自己的脾气，对曲雨桐出手...”江澄云还挺愁的，这事跟自己有关，如果曲雨桐出点事情，自己也不安心。
　　下午
　　杜秋萍晚饭都没吃，就在教学楼背后的植物园里等着曲雨桐了。她揣着手在水泥地板上反复踱步，有些紧张和期待的看着周围。
　　她到底是喜欢曲雨桐的，就算今天上午被心上人伤到了，还是会期待曲雨桐的出现，还是会幻想着曲雨桐能跟自己，期盼着她跟自己有多一点的接触。
　　当曲雨桐的身影从楼道那边出现的那一刻，杜秋萍的心脏便开始疯狂的跳动了起来。这周围没什么同学，她能明显的听到自己急促的心跳声，能感受到自己红的发烫的耳后。
　　曲雨桐略微有些严肃，秋日的寒风挂到她的脸颊上，将她柔顺的发丝吹了起来，远远一看，便是一副高冷女神的形象，看着这样魅力十足的曲雨桐，杜秋萍感觉自己的心都漏了半拍。
　　“雨桐，你来了...”杜秋萍咽了咽喉咙，看向曲雨桐的眼神里带了几分害羞和痴迷。
　　“晚上还有自习，我就长话短说了。在开学前夕，我差点出了一场车祸..”曲雨桐面无表情的看着她，只想快点说完，可提到了“车祸”二字时，她接下来的话立刻就被打断了。
　　“什么？车祸？！”杜秋萍着急的往前走了一步，不可置信的拉住了曲雨桐的手。“我怎么不知道这件事，有没有哪里被伤到？”
　　她的力道有点大，弄疼了曲雨桐。
　　“你先听我说。”曲雨桐一皱眉，甩开了杜秋萍的手。
　　“江澄云在货车快要撞到我的时候，把我给推开了。她是冒着生命危险来救的我，所以我很感激她，也因为她确实是一个很善良很正直的人，所以我会帮她。她是个好人，所以也请你别在找她麻烦了，她没有做错任何事。”
　　曲雨桐说完，转身便想离开，她已经不想在跟杜秋萍继续纠缠下去了。
　　这件事是她对不起江澄云，明明江澄云救了她，却因为自己而遭受这些麻烦。
　　曲雨桐是生气的。
　　她从心底就不想让杜秋萍再去打扰江澄云。
　　“我知道了...那我们，我还可以做朋友吗？”曲雨桐的一席话让杜秋萍哑口无言，也对...救命恩人嘛，是应该多帮衬着一点，只是，她没办法控制自己不吃醋。
　　“你觉得你对我做的那些事情，是交朋友应该做的吗？”曲雨桐罕见的有些生气了，她深吸一口气，冷淡的说出了这句话后，便头也不回的走了。
　　杜秋萍对她做过很过分的事情。
　　把她的书扔出来，抽屉里塞满所谓的表达爱意的礼物；单独带她去播音室，抓着她的肩膀强硬的问能不能在一起；限制她的社交，惹怒了她其他的普通朋友；高调的对她表白，让她在大庭广众之下成为议论的焦点。
　　曲雨桐不喜欢。
　　在杜秋萍眼中，自己仿佛只是一件物品，一件可以被很多人欣赏，但是却得不到的物品，她从杜秋萍的眼中看不到对自己的尊重和理解。
　　这个人从来没有为自己考虑过，又怎么可能做朋友呢？
　　只不过是喜欢自己这张好看的皮囊，满身的才艺，乖巧的性格而已。
　　曲雨桐对这种俗套的喜欢嗤之以鼻，她可以不要爱情，但绝对不能接受杜秋萍这种人，作为自己人生的伴侣。


第7章 
　　“杜秋萍居然没做出什么出格的事情来，真是稀奇。”黄哲跟在江澄云身后，躲到了二楼的一个角落里，跟江澄云一起观望着下面的情况。
　　他用胳膊肘推了一下旁边的江澄云，问道：“你是不是也喜欢曲雨桐，因为担心她还刻意跟过来了。”
　　黄哲警惕的眼神让江澄云有些不自在，她无奈的转过头去，对黄哲说：“只是因为这个事情跟我也有关系，我才来的，要是曲雨桐有个什么事，我也难辞其咎，我不喜欢曲雨桐。”
　　她像黄哲投去一个警惕的眼神。
　　自己来首都高中是为了读书的，不是来谈情说爱的，杜秋萍对她做的这些蛮狠不讲理的事情，她已经不想再经历第二次了。
　　如果黄哲像杜秋萍一样，过来干扰她的话。
　　江澄云是绝对不会再姑息了。
　　“好好好，我刚才是随口说的。只是喜欢曲雨桐的人太多了，我怕江同学抵不住曲雨桐的魅力而喜欢她，到时候杜秋萍肯定是会更疯狂的，况且...曲雨桐也不止杜秋萍一个追求者。”
　　黄哲露出一个抱歉的表情，还举起双手摆了一下，但话里话外都在告诉江澄云：别喜欢曲雨桐，否则没有好果子吃！
　　江澄云没理他，直接走了。
　　她不明白，怎么一个个的都那么痴迷于曲雨桐，他们真的了解曲雨桐是什么样的人吗？
　　还是只是喜欢曲雨桐的脸。
　　那未免太可笑了...
　　...
　　晚上上自习的时候*，江澄云在自己的抽屉里发现了一封信，她看了一眼没有立刻打开，默默的把她塞到书包里继续写题去了。
　　等下了晚自习以后，江澄云才在回寝室的路上打开了这封信。
　　信封是用牛皮纸做的，黄色的信封里面夹着一张纯白色的信纸，打开一看，映入眼帘的便是娟秀的字体，端正又漂亮。信纸的右下角写了一个“曲”字。
　　“嗯？居然是曲雨桐的信。”
　　“to：江
　　下午的时候我已经跟杜秋萍解释好了，她以后应该不会再为难你了。很抱歉这段时间因为我而给你带来的种种麻烦，我应该早点解决好的。你是个很善良的女孩子，也是我想交的朋友，希望我们的关系能像日月一般亲近和谐，不被这件事情阻断。为了表达我的歉意，我在信封里放了一个小礼物，希望你能喜欢。
　　from：曲”
　　在结尾的地方，曲雨桐还花了一个可爱的企鹅表情包，江澄云的嘴角不自觉的勾勒出了笑容，她被曲雨桐可爱到了。
　　撑开黄色的信封，江澄云看到了信封里藏着的一张兑奖券，这是学校发的，只有年级前十才有。
　　“这是...我想要的那支钢笔的兑奖券？！”
　　惊讶之余，江澄云小心翼翼的拿起那张纸质兑奖券。
　　在某一个黄昏，她坐在座位上和同桌聊天时说：“学校发的那支钢笔真的好好看啊，而且听说非常好写，但是好像买不到的。”
　　同桌：“那个钢笔金贵着呢，还是学校差人定制的。那个得要兑奖券才行，只有年级前十才有兑奖券，而且只发行一次，我们终究是有缘无分喽。”
　　江澄云：“可惜了...不属于我的终究不属于我吧。”
　　江澄云想要那支钢笔，但现在的自己考不到年级前十，也只能作罢了。
　　她垂着小脑袋有些失落的趴在书桌上，却全然没有注意到从自己身边经过的曲雨桐。
　　曲雨桐拉开板凳坐到了自己的位置上。
　　金灿灿的斜阳洒落在她的肩膀，撩开自己耳边的秀发，用手撑住歪着小脑袋，注视着前排垂着头的江澄云，像是想到了什么一样，她白净的手指从书包的小包里拿了一张小纸条出来，轻轻的塞到了刚买的信封当中。
　　做完这一切后，曲雨桐不知怎么的，突然间感觉到很轻松，她畅快的伸了个懒腰，向江澄云所在的方向投去了一道目光。
　　“这支笔真的很适合你，是我想送给你的，我早就想给你了。”
　　江澄云并没有听到她小声的呢喃。
　　凭借自己的实力拿不到的东西，居然像魔术一样突然出现在了自己身边。
　　江澄云坐在长椅上沉默了许久，五味杂陈的捏着那封信，说不出是什么感觉。
　　曲雨桐是什么时候知道自己想要这个的？只是一个巧合吗？还是刻意送给自己的？
　　总之
　　她已经好多好多年没有体会到被别人在意的感觉了...
　　也好多好多年没有收到过别人的礼物了...
　　现在已经将近十月了，寒冷的夜风吹在她的脚踝上，但她却一点都没有感觉到冷。
　　江澄云用指腹摩挲着这张单薄的兑奖券，脑子里浮现出了曲雨桐的身影。
　　“谢谢你，曲雨桐。”
　　站起身来以后，江澄云有点激动。不知道是什么原因，沉寂已久的心脏开始跳动起来，感觉一股暖意包围了她。这封信像是一把钥匙，打开了她灰蒙蒙的世界。
　　好多天以后，这支由曲雨桐赠送的笔被江澄云捏在了手里了，非常趁手，江澄云毫不吝啬的表达着自己对它的喜欢，几乎每节课都在用。
　　“你这支笔是怎么来的？”路过的黄哲注意到了江澄云手中的笔后，像江澄云投出了一道诧异的视线。
　　“别人送的。”
　　江澄云淡淡的回了一句，不动声色的把笔收起来了。
　　“我瞅着有点像年级前十才有的那个笔，可能我看岔了吧。江同学的社交能力不错嘛，那么快就交到好朋友了。”黄哲是微笑着的，可语气里却有几分别样的意味。
　　呵，用脚想想都知道，这肯定是曲雨桐送出来了。
　　好啊，关系已经那么好了是吧，不是说不喜欢曲雨桐吗？连这种珍藏版的钢笔都送上来了，还说不喜欢。
　　无语，甩掉了一个杜秋萍又来了一个江澄云，怎么有那么多人喜欢曲雨桐？没办法喽，只能一个一个甩掉了。
　　黄哲默不作声的回到了自己的位置上，拍了拍旁边的一个女生，然后凑过去悄悄跟她说了点什么。
　　晚上
　　杜秋萍跟自己的闺蜜黄琦回家的时候，黄琦突然间开口说到：“杜姐，你是不想追曲雨桐了吗？”
　　“哪有，想追啊，只是暂时没什么机会而已。”
　　前几天被曲雨桐伤到了，杜秋萍丧了好久。上课的时候无心听讲，下课的时候也只能用余光看曲雨桐几眼，体育课也不敢上去打招呼。
　　总之，这几天就是吃不好睡不好的。
　　“唉，悠哉悠哉，辗转反侧。我算是知道古人求爱不得的心情了。”杜秋萍愁啊，可是愁又有什么办法，曲雨桐不喜欢她，总不能牛不喝水硬按头吧。
　　“杜姐，你要是再不加把劲，曲雨桐就要答应别人了。”黄琦担忧的握住了杜秋萍的手。
　　“啊？！答应别人！！她不是不谈恋爱吗？她答应谁啊？”
　　听到这话，杜秋萍整个人都弹起来了。
　　黑色的迈巴赫上充斥着她的吼叫声，她双眼瞪大，抓着黄琦的肩膀着急的问：“谁给她表白了？她要答应谁，你快点说！别磨磨唧唧的。”
　　“唉呀，就是那个新生，好像叫江澄云。”黄琦有些心虚，但还是念出了江澄云的名字。
　　“江澄云？她是曲雨桐的救命恩人，不是喜欢。”听到就江澄云的名字，杜秋萍又放心下来了，抓着黄琦的手忽的松了下来，整个人如释重负的躺在了椅子上。
　　“不一定，曲雨桐给了她兑奖券哦，据说那个可是年级前十才有的。”
　　“可是...雨桐跟我说过啊。”杜秋萍的眉心都拧成一团了，她的心里非常纠结。
　　她已经答应过曲雨桐不要再找江澄云的麻烦了，况且江澄云确实是曲雨桐的救命恩人，她也不好再去骚扰她。可是，英雄救美的戏份都来了，她要是做点事情的话，万一真的谈上了可怎么办？？
　　复杂的情绪在杜秋萍的心中酝酿。
　　“杜姐，她说的只是现在的想法，我看她俩走的是越来越近了，再不阻止的话，谈上了可就真的没办法了。”黄琦推了推她的手臂，语气里隐含了一些催促之意。
　　“这...
　　“杜姐，幸福要靠自己抓住才行。要不这样，你可以单独把江澄云约出来，恩威并施，让她不要再去找曲雨桐了。江澄云这人挺木讷的，应该不会跟曲雨桐说的，这样曲雨桐也不知道。”
　　黄琦有些紧张的攥紧了杜秋萍的手臂，她跟黄哲约定过，要想办法让杜秋萍断掉江澄云跟曲雨桐交往的机会，这样...黄哲才好下手...
　　而她也因为厌恶杜秋萍而愿意帮黄哲这个忙。
　　纠结再三以后，终于还是感情胜过了理智，杜秋萍决定私聊江澄云。
　　得到这个结果后，黄琦的心里畅快无比，她再看不到的地方恶狠狠的瞪了一眼杜秋萍。
　　谁叫你看不起我的？
　　你看不起我，处处贬低我，就要付出应有的代价。
　　...
　　杜秋萍是在一个周末把江澄云约到广播室的。她告诉江澄云想给她道个歉，并且还很有诚意的送上了一份礼物，广播室里有监控，江澄云想了一下，还是要做个了断才行。
　　这次过后，就跟杜秋萍说清楚，以后不要再来打扰自己了。
　　“江同学，之前的事情都是我不对。我没有把事情弄清楚的情况下就来打扰你，以后不会再这样了，希望你能接受我的道歉。”杜秋萍带着黄琦站在江澄云的对面，显然她是第一次道歉，说对不起的时候还有点尴尬和不自然。
　　也是
　　从小娇生惯养的大小姐，怎么会轻易地给别人道歉呢，江澄云并不在意这些，她对杜秋萍说：“以后不要再来找我了就行，没什么事情我就先走了。”
　　“诶，江同学等等，我还有一件事情。”杜秋萍急了，直接上手把江澄云拽了回来。
　　江澄云：？
　　她利落的甩开了杜秋萍的手，那动作，跟前些天曲雨桐做出来的如出一辙。
　　“就是....你知道的，我喜欢曲雨桐，但是曲雨桐现在好像对江同学挺有意思的，能那麻烦江同学不要太接受她的好意吗？”许是觉得自己说的话有点荒唐，杜秋萍有点尴尬，她继续说：“当然，我会给你很多补偿的，我家里负责过很多国际赛事，评委席也有很多熟人，你以后想参加什么比赛，我能帮你的都会尽量帮你，只要你不跟曲雨桐谈恋爱。”
　　听完这话
　　江澄云整个人都震惊了，她实在是没想到杜秋萍居然会说出这种话，这是拿曲雨桐当物品吗？？！
　　以物换物
　　用国际赛事的名额来换曲雨桐的爱情！
　　简直是荒唐至极
　　江澄云总算知道曲雨桐为什么一直不接受杜秋萍的表白了。对于杜秋萍这种心高气傲的豪门大小姐来说，可能至始至终都不能尊重曲雨桐的想法。
　　“你知道自己在说什么吗？你是把曲雨桐当一件可以随便交换的物品吗？虽说我的确不喜欢曲雨桐，但我怎么可能同意这种荒谬的交易。”江澄云眉头紧皱，方才还平淡的脸瞬间变的严肃起来，还隐约的有些生气。
　　曲雨桐是个活生生的人，不管是什么人追求她，都应该用恰当的方式。
　　“呵，你不喜欢？骗谁呢？”
　　“那你问问自己，你是真的喜欢她吗？你喜欢她什么？”江澄云冷笑一声，毫不示弱的回怼了回去。
　　这话成功的激怒了杜秋萍，她用手指着江澄云大声怒骂到：“只是让你别跟她继续接触而已，又不是让你转学，我自己在做什么我不清楚吗？我追了她那么怎么不能算喜欢她！”
　　她厉声惧色的样子看上去非常扭曲，她始终没意识到自己做错了。
　　家境优渥，脑子聪明。从小到大，只要是她喜欢的，无论是人还是物，都可以变成她的“东西”。她不知道如何爱别人，只能学着电视剧上粗略的追求方式，将它照本宣科的放在曲雨桐身上。
　　反正曲雨桐也不会跟她撕破脸皮。
　　就这样慢慢尝试呗。
　　反正只要她在，也没人敢追曲雨桐。
　　那就这样耗着嘛。
　　“我不想跟你说太多，你如果真的喜欢曲雨桐，就好好去想想她需要什么。不要再做出这种幼稚的事情了。”江澄云揉了一下自己的太阳穴，她现在头疼得很，没想到才转学中遇到了这种极品。
　　幼稚？
　　这两个字像是屈辱的烙印，深深地印在了杜秋萍的心里。
　　她不止一次，听到过别人这样说自己。
　　气愤之下她开始恍惚，看着木桌上放着的玻璃水杯，心里升起一个大胆的想法。
　　要是我把江澄云打伤了...她应该就会因为害怕而转学...我有家里人撑腰，最多不过处个分，江澄云一走，曲雨桐就没有人可以喜欢了...
　　“江澄云！快点出来！！！”
　　紧闭的大门毫无征兆的打开了，曲雨桐着急的双眸中倒映出了江澄云的身影，她注意到桌上放着的玻璃杯和杜秋萍那愤恨的眼神。
　　糟了..
　　曲雨桐心里升起一股浓烈的不安感。
　　她在得知杜秋萍单独约见江澄云后，心神不安的上了上了一节课，便再也抑制不住脑中想法：杜秋萍不会伤害自己，可不代表她不会伤害别人，尤其还是这段时间跟自己走的比较近的江澄云。
　　曲雨桐担忧的神情让江澄云恍惚了一下，等她想听曲雨桐的话离开之时，杜秋萍的手里已然攥紧了一个玻璃水杯，直直的从她头上砸了下来。
　　来不及闪躲，江澄云便被曲雨桐护在了怀里。
　　哐当一声！
　　鲜红色的血液从曲雨桐的额头上流了下来，白皙的肌肤和淌下来血液形成了鲜明对比。
　　曲雨桐本能的摸了下自己的额头，拿开时发现，自己的手掌已然是一片鲜红。
　　“江澄云...”
　　曲雨桐微微睁着眼，眼神里是从未有过的脆弱和无助，眼睫颤了颤后便突然向前倾倒，靠在了江澄云的怀中。
　　额头上传来一阵的闷痛，话没说完便昏迷了过去，双手无力的垂在了江澄云的肩头。
　　江澄云不知道自己是怎么接住曲雨桐的，曲雨桐受伤的那一瞬间，她感受到了从未有过的愤怒和担忧。
　　她抱住了曲雨桐，却发现曲雨桐脸颊上流下来的血液已然沾到了她的掌心里。
　　她一手揽住了曲雨桐的肩膀，另一只手捂住了不断冒血的伤口，而后朝着黄琦和杜秋萍怒吼道：“还在看什么？！快点打120。”
　　“啊！！！”
　　黄琦脸色苍白的尖叫一声，捂着耳朵跑出了出去。
　　“来人啊！！！”
　　“打人了！有人流血了！”


第8章 
　　黄琦发疯似的跑出去以后，整个播音室就只留下焦急万分的江澄云和瘫倒在地上不能自理的杜秋萍。
　　杜秋萍跪在地板上，失了智一样的看着自己手中沾了血的玻璃杯。因为过度害怕，她浑身都在颤抖，整个脸色异常的苍白，仿佛鬼附身一样，没了主心骨。
　　“不是我动的手...我没有对曲雨桐动手。我是爱曲雨桐的，这只是个意外。”杜秋萍瞪大眼睛惶恐万分的缩在墙角，看样子，精神已经不太正常了。
　　她怕啊
　　如果伤的是江澄云那还好办，给点钱了事就可以了。可这是曲雨桐...学校的风云人物...老师眼中的掌上明珠。
　　况且，她还是喜欢曲雨桐的，她...她从来没有想过自己要伤害她啊！
　　不！
　　我没有伤害她的想法！
　　这不是我的错！
　　杜秋萍双手抱着自己的头，狠狠地扯着自己的头发。“啊啊啊啊，不是我啊！是曲雨桐自己凑上来的！不要罚我，不要...都是江澄云。”
　　“咣当”瓶子掉了下来。
　　杜秋看着自己颤抖的的双手
　　“我就是个不可原谅的罪犯...我伤害了曲雨桐。”
　　她害怕的往墙角靠去，两腿发软，登时就晕了过去。
　　“真的是有病！”江澄云看着晕倒的杜秋萍，低声骂了一句。
　　冰冷的手掌紧紧捂着曲雨桐的额头，她将手臂往里面缩了一点，好让曲雨桐靠的更近。江澄云也慌啊，她瞳孔颤抖的几下，忽然间觉得有些害怕了。
　　不知是心理因素还是今天天气太冷，她总感觉曲雨桐的体温在慢慢流失，明明自己已经很努力的抱住她了，但为什么感觉到越来越冷了呢？
　　曲雨桐现在就像一个快要破碎掉的陶瓷娃娃，顶着一张惨白的小脸倒在江澄云怀里，她的生命好像是一个沙漏，很快就要流逝殆尽。
　　江澄云害怕到了极点，她还是头一回如此真切的感受到一个自己之人的生命在渐渐流逝。
　　她没有察觉到自己泛红的眼角，直至视线开始模糊了以后，她才发现，自己居然掉眼泪了....
　　“曲雨桐...是我对不起你。”
　　“要坚持住才行...”
　　江澄云说话的时候隐约带了些哭腔，哽咽的喉咙甚至说不出一句完整的话。
　　如果曲雨桐今天死在了这里，那江澄云这一辈子都没办法释怀了，她将一辈子笼罩在今天的阴影当中。
　　“求求你，坚持过去...”
　　....
　　好在老师们来的很及时，学校的医务室也很给力，不到二十分钟，曲雨桐便被推进了离学校最近的三甲医院里。
　　老赵盯着播音室里昏晕过去的杜秋萍，恨铁不成钢的怒骂了一句：“这是造的什么孽啊！！早知道就不该这样惯着她了，看看现在都做出些什么事来了！”
　　骂完以后，他又将目光放到了江澄云身上，瞥了一眼江澄云以后，就去医院里看曲雨桐了。
　　老赵在楼梯里边走边说：“小曲也是，自己也是个没长大的小姑娘，还抢着去救别人，唉！不知道这个学生有什么好的地方，值得小曲三番两次的帮。”
　　愁归愁，事情还是要处理的。
　　把杜秋萍拖到医院去以后，学校就立刻联系了三人的家长，协商处分和赔偿医药费的事情。
　　第二天
　　清晨的第一缕阳光照在了曲雨桐的脸上，她迷迷糊糊的睁开了双眼，自己好像做了一场很长很长的梦，脑子晕乎乎的，还时不时传来刺痛感。
　　额头上紧紧缠绕着的纱布让她有些不适，她蹙了一下眉头，刚想伸手去碰她，便被一到清冷的嗓音给制止了。
　　“头上的纱布不要碰，一会让医生来处理。”
　　这次轮到曲雨桐恍惚了，她扭头一看
　　是江澄云啊....
　　但她明显憔悴了不少。
　　站在门口的她穿着一件杏色的毛衣，宽松的毛衣遮不住她消瘦的身体。江澄云明显没休息好，棕色的瞳孔下面是一片乌青，仔细一看，那双眼睛里还有很多她从未看到过的情绪：害怕、担忧、庆幸...
　　江澄云收起了自己别样的情绪，带着关切的语气对她说：“有没有哪里不舒服？头还会不会很疼？”
　　那人边说边坐在了自己身边，耐心的看着自己。江澄云身上淡淡的柠檬伴随着窗边吹来的微风，一丝一缕的围绕在了曲雨桐身旁，她放松似的闭上眼，感受着江澄云带来的温柔和倦怠，这是令她心安的、也是她喜欢的。
　　“你原来还有那么温柔的时候。”曲雨桐侧过脸去，用手指卷了卷耳边的秀发，柔软的头发挡住了她的侧脸，遮住了脸颊上染上来的那一丝丝的绯红。
　　原来，有的人真的那么有魅力。
　　能让她觉得害羞。
　　曲雨桐轻哼一声，咬着下唇对她说：“刚才我躺着的时候，后脑勺就不舒服了，我现在想侧靠着。”
　　“侧着靠？”江澄云看了一眼周围，这里好像没有能侧着靠的东西。
　　“你...唉...你的肩膀不能借我靠一会吗？我可是救了你的。”
　　看着江澄云这副不知所措的样子，曲雨桐的脸颊烧的更厉害了，白皙的脸颊变的粉扑扑的。她望着江澄云，一咬牙，将自己的头发给撩开了。
　　算了
　　红就红吧，她也不是第一次在江澄云面前这样了。
　　本来以为得不到自己想要的肩膀，没成想江澄云却主动靠了过来。那双修长的手轻轻放到了她的背后，轻轻一绕，便捏住了自己圆润的肩头。
　　江澄云的身上很温暖，像是冬日里升起的暖阳一样，靠着热乎乎的。温柔和保护之意包裹住了曲雨桐，仿佛一片安全的温柔乡。
　　她很自然的就窝在了江澄云的颈窝上，一点也没有觉得不适。
　　“说起来，这还是我第一次靠着别人。”曲雨桐舒服的都快眯起眼睛了，像只布偶猫一样在主人怀里打滚撒娇。
　　“说起来，这也是我第一次给别人靠。”
　　江澄云嗤笑一声，没想到曲雨桐撒起娇来居然也那么自然。之前一直以为她是个很注重礼节，很有距离感的女生。
　　“那我真是有幸。”
　　在江澄云看不到的地方，曲雨桐的嘴角上扬了几分，不知道为什么，听到江澄云这话以后，心情就好了不少，头都感觉没那么疼了。
　　也不知道她有没有对别人那么温柔过...
　　身上的香味也好好闻....
　　困倦之中，曲雨桐想起了一篇报告：如果你对一个人有兴趣，那么就会对她身上的味道有兴趣。如果你喜欢她，也自然喜欢她身上的味道...
　　“又睡了？”
　　江澄云偏过头去看了曲雨桐一眼，只见女孩的双眼已然闭上了，均匀的呼吸打在她的肩头，痒痒的，挺翘的睫毛看上去十分的乖巧。
　　曲雨桐穿的是衬衣，最上面那颗扣子被解开了，白净的衬衣之下是光滑细腻的肌肤，江澄云无意间瞥了一眼，精致的锁骨连同修长的脖子在她面前毫无掩饰的袒露。
　　非礼勿视，非礼勿视。
　　不能这样随意的去偷看对方。
　　身上一阵阵的体香传到江澄云的鼻息中，她忽然间觉得这样太亲密了，瞄了一眼身旁的曲雨桐。
　　“嘶，这也不能推开她。”
　　于是乎，江澄云被曲雨桐按着当了一个下午的人形靠枕，等到落日渐渐降临时，曲雨桐才睁开惺忪的睡眼，再次醒了过来。
　　“现在已经很晚了，你要去上课吗？”
　　“不用，我请了一天的假来陪你。”
　　骨节分明的手指捏着刀，江澄云在一点点的给她削水果。
　　“曲雨桐，我可以问你一个事情吗？如果你不方便回答也可以不用告诉我。”江澄云停下了正在削水果的动作，将目光放在了曲雨桐身上。
　　在遇到杜秋萍以后，她就很好奇了。曲雨桐的爱情观到底是怎么样的？曲雨桐知道自己被杜秋萍这样看待吗？她又为什么会那么靠近自己。
　　太多的问题萦绕在江澄云的心中，说实话，与其说是因为杜秋萍而产生的好奇，还不如说是她想了解曲雨桐。
　　想知道她的思想
　　想去体会她体会到的世界
　　或者...
　　想知道她是个什么样的人。
　　江澄云从来都不认为这世界上有完美的人，曲雨桐清纯漂亮的外表下，到底藏着什么。
　　“我想认可的是真实的你，而不是你的外表。那天晚上，你问我，在我眼中你有什么不同，而你现在可以亲口告诉我了。我想知道，你是怎么看待追求你的那些人的呢？”江澄云话音刚落，整个病房便安静下来了。
　　黄昏照耀着大地，在落日的照耀下，两只腾飞的大雁划过天空，整个病房都安静下来了。
　　曲雨桐露出了不可置信的神色，她没想到江澄云居然会问这个问题，一时间，她还不知道如何回答。
　　她做过太多太多的题目，回答过太多太多的问题，可从来没有一个问题能让她如此紧张。
　　她试图找出一个完美的答案，却发现自己根本拼凑不出来。
　　“按照你心中的想法来说就好。”江澄云将温暖的手掌放到了她的手背上，从手掌中传来的温度让曲雨桐渐渐放松了下来。
　　她犹豫了一会说道。
　　“喜欢我的人的确很多，但我可能不太知道什么是真正的爱情。书上说‘爱人的人是易被伤害的，因为他是向对方完全敞开的’，可我一直都感觉，我才是被伤害的那一个。他们口中说着爱我，送我漂亮的玫瑰花和昂贵的礼物，但却用其他方式伤害着我，他们忽略着我的感受，让我被迫躲起来，最后又告诉我都是在爱我。我不喜欢这样。”
　　曲雨桐垂着头，不知道在想着些什么，随后又说到：“他们究竟喜欢的是什么呢？无非是这张好看的皮囊，这副好的身段，这张好用的嗓子，或者...光彩的家庭背景。如果我是一个普通人，这些“喜欢”便不会施加在我身上。”
　　对于她来说，喜欢其实是一种负担，她不想要这些喜欢。
　　曲雨桐揪着自己的手指，整个人都沉闷了。她垂着头，与往日青春阳光的样子大不相同，或许在这个时候，她才是真实的吧。
　　“那你以前对我笑是发自内心的吗？”江澄云突然露出一抹释然的笑，她拍了拍曲雨桐的手对她说：“不用伪装什么了。”
　　“一半真的，一半假的。”犹豫再三后，曲雨桐打算说实话。
　　不得不说，江澄云有很强的调动情绪的能力，曲雨桐本不应该那么快就显露情绪，可...江澄云实在是让人安心，她甚至觉得...就算全部告诉江澄云，好像也没关系。
　　“我只是习惯了礼貌的对待别人，所以最开始和你接触的时候，也不可避免的给了你虚假的笑容。不过，跟你在一起的时候真的很快乐..江澄云，你知道吗？你靠在你身上真的很有安全感。”
　　曲雨桐轻轻靠在摇起来的病床上，认真的看着江澄云，那张巴掌大的小脸被头发遮住了些许，但是目光却异常的明亮。
　　“我其实看得出来你什么时候是真的笑，什么时候是假的。”
　　“啊？”曲雨桐的眼睛里闪过惊讶的神色，差点从床上蹭起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　江澄云控制不住的笑了出来，逗逗曲雨桐也挺好玩的。
　　“诶，江澄云。”曲雨桐忽然轻声的唤了江澄云的名字，明亮的双瞳直勾勾的看着她。
　　如释重负的双眸里，还藏了一些江澄云看不到的东西，曲雨桐抓紧了江澄云的手，感受着她的体温。
　　“嗯？什么事。”
　　江澄云以为是什么重要的事，便收住了笑意。
　　“我们可以做朋友吗？”
　　“嗯，当然可以啊。”
　　.....


第9章 
　　好在杜秋萍砸的时候没有下死手，曲雨桐在住了几天院以后就出来了，她没有受很严重的伤，但在校打人这个罪名也够杜秋萍喝一壶的了。
　　周一返校，杜秋萍的家长便带着她到了校长办公室里。杜父趾高气昂的坐在皮质沙发上，挺着一张啤酒肚，高傲自大得样子和她女儿出如一辙。
　　但杜秋萍就不一样了，她畏畏缩缩的站在父亲背后，不敢抬头看裹着纱布的曲雨桐，全然没有了当初嚣张的样子。
　　或许
　　她也是知道的，自己只不过是为了一己私利去强迫曲雨桐，根本就不是喜欢她。自己利用这份权利去做了太多太多为难曲雨桐的事情，直到最后她才意识到...
　　而现在比起对曲雨桐的羞愧，杜秋萍更想护住自己的学籍。
　　“校长，这只是一个意外而已。这是我女儿跟江澄云之间的矛盾，小孩子脾气控制不住，容易做出冲动的事情这很正常，我们可以赔偿曲雨桐和江澄云一笔费用，并且保证不再打扰他们，但是你不可以开除我的女儿。”
　　杜父抖着烟灰，他的的话就摆在那里了，你拿钱可以，就是不能让我女儿退学转学。
　　杜家势力很大，是连校长都忌惮三分的存在，按照校规，这是应该开除的，可是...
　　校长没办法反驳杜父的任何话，曲雨桐跟江澄云也没有这种能力，任何解释在绝对的势力面前都是浮云。
　　“我不允许！”老赵沉默了许久后，终于爆发了，他狠狠地拍了一下桌子，决绝的甩开了杜秋萍的资料。
　　“按照校规这就是要开除的，她已经在学校里一而再再而三的违反校纪了，我不会再接受这种学生，你们自己看着办吧。”
　　老赵气呼呼的指着杜秋萍说到：“三番二次的骚扰曲雨桐，在学校里欺负同学，最后还想拿玻璃杯砸新同学，按照规定早就该开除了！”
　　老赵是学术界泰斗，知名度非常高，国家也很重视，而杜家又是主管学科竞赛的，双方你不让我我不让你，这下连校长都犯了难。
　　再三商议之下，决定让杜秋萍转到分校区去，那里离总部很远，不会打扰到江澄云和曲雨桐，也能保住杜秋萍的学籍。
　　下午
　　杜秋萍背着自己的书包走到楼道上，碰巧遇到了问完题的曲雨桐。曲雨桐只是冷淡的瞥了她一眼便转身离开了，连一个正眼都没有施舍给她。
　　“对不起...”轻微的道歉声从曲雨桐的身后传来，这声道歉是发自内心的。
　　杜秋萍的目光垂了下来，不仅是曲雨桐不想看她，她也是不敢再去直视曲雨桐。有生以来第一次感觉到抱歉，也是有生以来第一次觉的失落和无助。
　　这两天她回家去想了很多，她想到曲雨桐不顾一切的保住江澄云，为江澄云挡下伤害时，她会吃醋。可...当她回想起曲雨桐沾满鲜血的小脸时，如同海浪一般的愧疚便向她涌了过来。
　　她仔细回忆了一下。
　　在决定开始追求曲雨桐以后，她就像发了疯一样的开始为难她，给她带去了各种灾难。
　　以前她高傲惯了，认为自己是无所不能的救世主，什么都可以办到，她不觉得有什么，甚至觉得被自己追求是一种荣幸...可..曲雨桐是这样想的吗？
　　似乎自己带给她的一直是痛苦。
　　“我不想听，以后不要出现在我面前了。”
　　曲雨桐走的很绝情了，甚至连一个眼神都没有施舍给她。
　　其实....她早该如此了。
　　杜秋萍抬起头来注视着曲雨桐离去的背影，在前几天就哭肿的双眼再一次红了，眼里闪过几道泪光。
　　“对不起...是我的错...”
　　这一离开，或许就永别了。
　　曲雨桐，如你所愿，以后也见不到我了...
　　....
　　“怎么办啊，该不会怪到我的头上吧！！”黄琦焦躁的挠着头，朝黄哲投去了不满的视线。
　　都怪这个黄哲，挑唆自己跟杜秋萍的关系，让她唆使杜秋萍去找江澄云麻烦，现在好啦，曲雨桐受伤了！事情闹大了！连带着她都被请了家长。
　　“关你什么事，就说你是被杜秋萍强行拉过去的就是，反正打人的也不是你。”
　　黄哲带着一脸的无所谓，坐在凳子上转着笔。
　　如果江澄云被杜秋萍吓跑了，那自己就少一个情敌。如果杜秋萍自己把自己给玩进去了，那也是少了个情敌，怎么算他都不亏，借刀杀人谁不会啊。
　　“你倒是无所谓，我呢？”
　　“是你自己要整你的好闺蜜的，这会她转校区了，你的目的不也达到了吗？”
　　黄哲翘着二郎腿，从窗外俯视着抱着零食从小卖部回来的江澄云，他神色一暗。
　　他以为机关算尽，可以让杜秋萍帮着自己赶走江澄云，可没想，自己低估了江澄云，
　　嘀咕了江澄云在曲雨桐心中的份量...
　　居然会帮她挡伤。*...
　　以黄哲的思维来看，正常人是可不能帮别人挡伤的，至少他不会。无论是谁都不值得他付出生命，更何况只是一个女人。
　　既然江澄云那么重要
　　他就必须早点除掉江澄云，否则曲雨桐迟早要喜欢上这个转学生。
　　江澄云买了自己喜欢的糖果，但她刚刚进教室就被曲雨桐给“抢劫”了，女孩穿着校服坐在她的位子上，俏皮的向她伸出了手。
　　“打劫，我也要吃糖果。”
　　“你想吃哪个口味拿走就行，不过要给我留一半，我也要吃。”江澄云很大方的把糖果放在了桌子上跟曲雨桐分享。
　　这些糖果都是小孩子喜欢吃的，本来以为曲雨桐会不屑一顾，没想到她还挺喜欢的。
　　“阿澄喜欢吃什么口味的呢？”曲雨桐趴在桌面上挑挑选选，双眼却从没在江澄云身上离开过。
　　“阿澄？”
　　江澄云愣了一下，还是第一次有人这样喊自己。
　　“啊？我不能这样喊吗？”
　　曲雨桐的也愣住了，她以为自己跟江澄云的关系已经可以喊爱称了，可...可...江澄云似乎不太愿意，难道是自己太突兀了，不太礼貌？
　　曲雨桐的小脸上爬满了失望，她小心翼翼的盯着江澄云，生怕自己这种行为会让江澄云反感。
　　毕竟，江澄云是少有的能懂她的人。
　　她将自己封闭在壳子里，心甘情愿的被一堵名为“感情”的高墙困住。不少人撞得头破血流也没能进来，可江澄云偏偏是一道阳光，从天上温柔的撒落，在她毫无防备的时候便透了进来。
　　曲雨桐并不知道
　　这样的江澄云是真心的吗？
　　她会不会也想其他人那样呢？
　　少女的思绪被一道清冷的嗓音给打断了。
　　“没有，还是第一次有人这样喊我。”
　　“意思是我可以喊喽。”曲雨桐反应过来江澄云的意思，笑容瞬间绽放了出来。
　　“嗯。”
　　江澄云不知道想到了什么，短暂的恍惚了一下后，又点了点头。
　　“你在想什么？”
　　“不好意思，有点走神。”
　　走神？
　　看着自己的脸走神？
　　曲雨桐好像意会错了什么，悄悄将头转过去了，还顺手撩了一下耳边的头发，盖住了那张小脸。
　　说是不在意自己的颜值，还不是喜欢看美女。
　　被人盯着的感觉并不好受，至少曲雨桐是不喜欢的。
　　可...被江澄云看着，似乎就不一样了，她居然还有点高兴，自己的颜值得到了江澄云的认同。
　　“看来你恢复的不错，这段时间头应该不疼了吧。”黄哲非常自然的坐到了江澄云旁边，找准机会插了进来。
　　他将刚刚二人的互动尽收眼底。
　　也深知不能让她们的感情再这样继续发酵下去，必须及时打断才行。
　　“还好，只是要绑绷带而已。”
　　暧昧的气氛被黄哲给打断了，曲雨桐立马收敛住了笑意，礼貌的接上了黄哲的话。
　　曲雨桐人美，笑起来同样美，只是一个微笑，就让黄哲咽了下喉咙，居然有些紧张起来，刚才想到的搭讪的话也忘了不少。
　　“杜秋萍真不是什么好人，应该让老赵早点想办法的。”黄哲捏了捏拳头，愤愤不平的看了一眼杜秋萍离开后的位置。
　　“过去的都去过去了。”
　　“原来女生追人也那么疯狂，我还以为你只会被男生追呢，被她追应该很不舒服吧。”
　　刚开始喜欢上曲雨桐的时候，黄哲认为自己的对手应该就只有那些草包男生，没想到居然还有女的，他有点惊讶，但更多的是觉得荒谬和可笑。
　　曲雨桐怎么可能喜欢女人？
　　“其实，杜秋萍只是个例而已，不能说所有女生追人都是这样吧。”提到这个的时候，曲雨桐的神色变了一下，有了明显的感情波动。
　　老实说，在她长大以后，追求她的女生也不少，各色各样的都有。她并未感觉到很稀奇，也不反感被女生追求，只是反感呗杜秋萍追求而已。
　　“啊？学霸姐还被其他女生追过？”黄哲惊呼一声，随即又按住了自己的嘴巴：“也是也是，你那么漂亮，男生女生都喜欢。”
　　黄哲的心中升起一股强烈的危机感，难道曲雨桐喜欢女生？不该啊，这种女生应该应该是极少数才对。
　　其他女生？
　　这话到激起了曲雨桐的兴趣。
　　曲雨桐嚼着江澄云给的糖果，甜甜的，思绪不由自主的就飘到江澄云身上去了。
　　她突然间好想知道江澄云有没有谈过恋爱，如果谈了，那谈恋爱的时候是什么样子的？江澄云有没有追求过别人，如果她追过，那又是什么样子的呢？
　　被这种坚强又勇敢的人追求，应该会很幸福的吧。
　　只是朋友而已，她为什么那么在意这些呢？


第10章 
　　在秋日的落叶飘零之际，冬日渐渐来临了。曲雨桐单薄的校服外面套了一件栗色的大衣，被冻的通红的小脸看上去有些让人怜爱。她搓了搓自己冻的僵硬手掌，迫不及待的往里面吹了一口热气。
　　现在是中午用餐时间，这几天降温降的厉害，因为怕冷，她午饭都不怎么吃了。
　　今天没吃早饭，曲雨桐想了一下，还是去吃顿饭比较好。
　　“宝子！！你看我新买的尺子好不好看，它可是纯铜做的呢，你猜猜我花了多少钱买的？”楼道的拐角处传来一道悦耳的声响，洪亮的笑声如同铜铃一般清脆。
　　未见其人，先闻其声。
　　很明显，声音的主人是一位活泼开朗的女生。
　　曲雨桐没怎么在意，但在脚尖快要沾到下一块地板时，她听到了令她熟悉又喜欢的声音。
　　“我猜猜，五十？”
　　“binggo！宝子真棒！”
　　江澄云？...
　　还未细细分析的大脑里跳出了这个名字，不知怎么的，她像被按了暂停键一样，忽的停住了脚步。
　　空灵又清脆的声音如同一片羽毛，轻轻的飘到了曲雨桐的心里，有点痒痒的...那道声线的余音化作一丝轻盈透明的鱼线，将她的心脏悄然无声的勾住了。
　　曲雨桐控制不住的往拐角处看了一眼。
　　熟悉的面貌映入她的眼帘...
　　她本该高兴的
　　如果没有看到旁边那个像猫儿一样吊在她身上的女生就好了。
　　任禾香比江澄云矮一个头，一米六的个子挂在江澄云身上显得格外娇小可爱。她像家里的布偶猫一样，将脸贴在江澄云的手臂上。两人有说有笑的，尤其是任禾香，她那笑脸盈盈的样子看上去十分的幸福。
　　曲雨桐的眼眸微微下垂，攥着手不知道在想什么。
　　这道视线让任禾香有些不舒服，脊背都开始发凉了，她惊厥的从江澄云的怀抱里跳出来，炸毛了一样的观望四周。
　　“阿云，有点不对劲，好像有人在看着我...啊？曲雨桐？！”
　　任禾香的眼神由警觉变为震惊，最后再变为尴尬，她求助般的揪了一下江澄云，恨不得找个地缝钻进去。
　　任禾香：在女神面前犯蠢...羞耻ing
　　“好巧，阿澄。”曲雨桐只是朝任禾香淡淡的点了个头，然后视线就聚焦在江澄云身上了。
　　面前的女生眉眼弯弯，正大大方方的和她打招呼，明媚的气质配上勾勒出的完美弧度的唇角，亲切的感十足。
　　江澄云挤了挤眼....感觉有哪里不对劲。
　　任禾香是自己多年以来的好朋友，曲雨桐是新交的朋友，明明她应该调节好二者的关系才是，可...她怎么感觉气氛有点不大对劲...她不就是陪自己的好朋友吃了一顿饭吗，好像也没做什么别的事吧。
　　江澄云告诉自己不要细想太多。可手上起来的鸡皮疙瘩背叛了她。
　　江澄云：有点冷啊...是衣服穿少了吗？
　　“好巧，这是我的朋友任禾香，要不一起去吃个饭？”为了缓解这股尴尬的气氛，江澄云主动站了出来。
　　曲雨桐棕色的瞳孔中印入江澄云的身影，她在凝视她。
　　老实说，自己有一点点不舒服，尤其是看到这个女生揪了一下江澄云的时候。在她的印象中，江澄云一直都是不苟言笑的，跟她也只是点到为止的关系。可这个女生，居然能跟她如此亲密。
　　她觉得自己好像一只井底之蛙，单纯的认为江澄云就是自己看到的那样，但江澄云却在别人面前露出了自己从未看到过的一面。
　　有点好笑啊...
　　曲雨桐深吸一口气，目光渐渐移到了这个女生身上。
　　本来是不想再吃这顿饭了，可这个女生实在让她好奇。
　　“好啊，那就一起吧。”
　　曲雨桐笑着点了下头，承接了江澄云的好意。
　　恭敬不如从命嘛～
　　趁着曲雨桐打饭的间隙。任禾香抓着江澄云的领子兴奋的说：“我居然跟曲雨桐一起吃饭了！OMG！！你知不知道她是我的女神，呜呜呜，她真的好美～”
　　任禾香捂着唇，激动的眼神收都收不住了。她又抓了一下江澄云：“老实交代，你是怎么认识曲雨桐的？”
　　“一个班的，很自然就认识了。”江澄云清了清嗓子，她还在揣摩曲雨桐刚才的那个笑...
　　生气了？
　　不至于吧...
　　“点了四个菜，都是大众比较爱吃的，不知道你们喜不喜欢。”
　　温和的香味钻进鼻尖，江澄云回过神以后，便对上了曲雨桐那双灵动又清澈的双眼。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　曲雨桐疑惑了一下，她放下盘子，脸稍微凑近了一些。
　　在曲雨桐放大版的美颜的进攻下，江澄云马上就紧张了，肉眼可见的慌了一点，差点就从板凳上坐起来了。
　　“噗～吃个饭而已，那么紧张干什么。”
　　曲雨桐心情稍微好了点，逗逗江澄云好像还挺好玩的。
　　吃饭的时候，任禾香一直都在告诉自己，要在女神面前保持冷静，不要一副没见过美女的样子。她端正自己的姿态，把腰背挺得直直的，偶尔跟江澄云说个话、夹个菜。
　　尽量不跟曲雨桐对视。
　　因为她知道，要是她跟曲雨桐一对视，估计脸上的姨母笑就憋不住了，天知道她有多崇拜曲雨桐。
　　嗯？
　　这个女生好像也挺有意思的。
　　曲雨桐眯起眼睛多看了她几眼。
　　不过，她越看越觉得自己好像在哪里看到过这个女生？有点眼熟，似乎是有一面之缘的，可具体的又想不起来了。
　　任禾香不知道的是，曲雨桐也在用余光有意无意的看着她，只是这股视线比刚才淡了很多，不容易让人察觉。
　　她吃着盘里的菜，控制不住的回想起来刚才在楼道的情景。
　　一个活泼开朗的女生，热情十足的抓着她的手谈笑打闹，两人仿佛是多年未见的知己。
　　难道江澄云喜欢跟这种开朗的女生一起玩吗？
　　晚上
　　曲雨桐洗完澡换上睡衣，去客厅里把喜欢的布偶猫捞在了怀里，几天没抱，她还有点想了。
　　刚起身，准备把猫带回房间里的时候，又被叔叔的儿子给喊住了，就是上一次抢他猫的那一个。
　　“姐姐，我要把猫咪带走！它现在是我的了！”小孩固执，生气的直跺脚，还揪住了猫咪的尾巴。
　　曲雨桐转过头俯瞰着他，冷漠又阴沉的眼神让小孩打了个寒颤，他刚想说什么，一双冷冰冰的手就盖在了他的脑袋上。
　　曲雨桐蹲下来，揪着他的小脸蛋一字一句的说：“这是姐姐的猫，不是你的，姐姐才是她的主人。”
　　占有欲极强的话从曲雨桐的嘴里说出来，她直接搬开了小孩子的手指，把猫紧紧地抱在了怀里。
　　“可是...它跟我关系更好啊...”
　　滚烫的热泪在眼里打转转，小孩害怕的浑身发抖，他用袖子擦了擦眼泪。
　　他还是第一次看到那么凶的曲雨桐，在他的世界里，这个姐姐很温柔的啊....对自己都是有求必应，以前也给自己玩猫的，怎么今天突然拒绝了...
　　“不管它跟谁关系好，它始终都是姐姐的。”
　　曲雨桐不再多言，拍了拍小孩子的头以后便径直进了房间。
　　紧绷的身躯在小沙发上放松下来，沉重的眼皮在这一刻终于垂了下来，这次拒绝，让她感觉到了从未有过的舒适。
　　她轻轻的抚摸着猫咪的毛发，眼底闪过一丝满足。
　　果然....
　　自己的东西抱在自己怀里才是最舒服的...
　　曲雨桐不知道自己是怎么回事，从小到大无论是对人还是对物，都有种莫名的执着。小时候，爸爸妈妈经常笑着说她是个小气鬼，还故意拿走她的东西。长大后，叔叔明里暗里的说她太过自私。
　　有些东西是应该给出去的，她不想给。
　　有的东西不能给出去，她拼了命也要留住。
　　没办法，她控制不住自己嘛。
　　不知怎么的，曲雨桐又想起江澄云了，自己小时候也交过朋友，那那人跟自己绝交了，曲雨桐为此还难过了好久好久。
　　她一边逗着猫，一边酝酿着当时的情绪。
　　我当时好像是不太开心，而且还有点点生气。
　　这是为什么呢？
　　曲雨桐蹙着眉左思右想，眉心都拧成了一座“小山”了，难道是因为交到了江澄云这个朋友，然后就不想看到她有其他更好的朋友了吗？还是感觉自己没见到江澄云最真实的那一面？
　　可如果只让江澄云交自己一个朋友，那自己就太自私了，人都是需要社交的...从道德上来讲，她不能为了顺自己的心而要求江澄云这样做。
　　人家江澄云现在也没跟她很熟很熟，她不能提这些无理取闹的要求，这能做好份内的事情。
　　“呼，好烦。”
　　曲雨桐有些发燥，她拿起手机，修长的手指在键盘上“啪啪”的按了几下，后面觉得有点不对劲，删了又改，改了又删。
　　最后在学校的论坛里用小号发了一个贴子。
　　题目为：对自己的朋友有占有欲是正常的吗？怎么缓解这种情绪呢？


第11章 
　　一层“神秘”的薄纱轻轻的盖在江澄云身上，让曲雨桐眼中的江澄云多了几分奇幻的神色。她伸手，想拂去这层面纱，却意外的有些力不从心。
　　火候未到。
　　细嫩的手背盖住了双目只留下一条缝洗，曲雨桐眯着眼，看着天花板上的吊灯陷入了沉默中。
　　“我并没有想象中的了解她....”
　　短暂的叹息声中带着似有似无的惋惜。在外人的眼里看，江澄云只是一个普通的学生；可普通的学生怎么敢和死神赛跑，在千钧一发之际救她。她最初认为，江澄云平静随和，却没想淡漠的神情之下还有如此活力四射的模样。
　　大家都说她是完美的。
　　可曲雨桐隐约感觉，江澄云似乎比自己更完美。
　　曲雨桐坐不住了，她猛然从床上起来，按住话筒键，给自己的姑姑发了一条语音：“姑姑，帮我查一下江澄云的家世背景，尽量详细一点。”
　　不知不觉中，有一股力量在推动着曲雨桐去发现什么，她是坐在船上的人，顺着水流飘到了江澄云这座冰山之间。
　　传说中，冰川只有百分之十是可以被看见的，那江澄云又能被她看到多少呢？
　　....
　　第二天，学校播音室突然热闹了起来。
　　原因是曲雨桐今天要来接受采访。
　　漂亮的女孩规整的坐在凳子上，柔顺的头发被捆了起来，她少见的露出了自己修长的脖子，整齐的校服配上如同剥了皮的鸡蛋一般白嫩的脸，对着镜头微微一笑的时候，坐实了她“校园女神”的称号。
　　“曲雨桐真漂亮啊。”
　　“皮肤好好，整个人状态也很好，不知道皮肤是怎么保养的....”
　　几个女生坐在一堆，视线紧紧的粘在曲雨桐身上，她们正出于青春期，向往美的东西，对美有这执着的追求。
　　曲雨桐面对镜头一颦一笑的样子，比书画里魅惑十足的妖精还要勾人，她的每像是一碗浓厚的迷魂汤，让人神魂颠倒，脸上不自觉的露出了几分笑意。
　　“漂亮的人自然有很多人追，我要是男生我追她。”
　　“我不是男生也喜欢她！”
　　众人：？？？
　　大家把视线聚焦在那位大胆的女生身上时，却没注意到曲雨桐朝这边投来了一抹视线。
　　她真的有那么那么好看吗？
　　不知怎的，曲雨桐脑子里的忽然想起了一句话。
　　“你是客观的美”
　　这话是从她的某位高冷的朋友嘴里说出来的。
　　那位朋友在放学时决绝了她买的关东煮，连看都没有多看自己一眼，说自己是客观的美，甚至还回避了欣不欣赏自己的问题。
　　但是呢，那位朋友又在某一次课间盯着自己的脸发神，被喊醒以后还有点“意犹未尽”的样子。
　　曲雨桐摸着下巴思索了一下。
　　江澄云这人究竟是真正经还是假正经？
　　正式录像马上就开始了，这次采访曲雨桐的人依旧是任禾香。乖巧可爱的女生拿着话筒，一脸崇拜的望向她时，曲雨桐回想起来了，这个女生就是在食堂里见到的那位。
　　是江澄云的好朋友，上次也采访过自己。
　　难怪看着如此眼熟。
　　“女神，好久不见！”
　　“好久不见哦。”修长的手指捂住红润的嘴唇，宛如青梅一般青涩的笑意挂在曲雨桐的脸上，她脑袋一歪，眼波盈盈的看着任禾香，红唇轻启对她说到：“你真可爱～”
　　你！真！可！爱！
　　任禾香听到这话，耳朵都涨红了，心里像是有一万匹小白羊跑过一样，咚咚咚的。
　　女神在夸自己可爱耶...
　　嘻嘻嘻～
　　任禾香已经被迷的分不清东南西北了，一脸傻笑的样子跟微笑柴犬的表情包毫无差别。
　　曲雨桐仔细端详着她的样子，觉得有些可爱又有点好笑。
　　江澄云喜欢跟这种人做朋友吗？
　　难怪跟自己没有那么亲近。
　　但她绝对不可以为了跟江澄云交朋友，变成这种性格的女生。
　　“乖乖，要开始采访了哦。”曲雨桐又轻又柔的声调打断了她的幻想。任禾香小鸡啄米似的点点头：“好的好的，差点还耽误正事了。”
　　采访完成的的很顺利，只是落落大方的坐在那里，就足以让所有人将视线都聚焦在她身上了，优美的声线在这次采访中起到了画龙点睛的作用，不到十分钟的时间，整个采访过程就结束了。
　　“女神你好厉害，全程都没有看过稿子耶。”任禾香双手窝在一起，身子前倾，整双眼睛都迸发出来崇拜的光芒。
　　“正常发挥而已。对了，你跟江澄云是好朋友吗？”
　　话锋一转，两人聊的话题转移到了江澄云身上。
　　当“江澄云”三个字从曲雨桐的脱口而出时，任禾香愣了一下，她没想到女神会突然间提到江澄云。
　　“呃，对的。其实不止是朋友那么简单。”说罢，任禾香还露出了一个腼腆的笑容。
　　这个笑是美好的，像是承载着无数美好的回忆一样，甜蜜且快乐。
　　在常人看来，这是一个再单纯不过的笑容。
　　可对于疑心重的曲雨桐来说，这个笑包含的内容可就太多太多了。
　　比朋友更深？
　　那会是什么关系？....
　　曲雨桐的瞳子微微放大，脑子里闪过了许多猜想。连她自己都没注意到，握着稿子的右手紧了一点，任禾香脸上那个笑容让她恍惚了一瞬。
　　像海里的鱼被搁浅，像命运的喉咙被掐住，曲雨桐忽然咳了一声出来，感觉有点闷，但说不上来特别烦心。
　　命运的线随着任禾香的一句话开始缠绕，原本单一的细线开始被另一个细线碰撞，它试图缠上它，可现在它们都太过稚嫩，还没有纠缠到一起。
　　她不知道这股莫名的情绪是怎么回事，也来没有别的心思去想，她就想知道任禾香跟江澄云的关系。
　　“女神？你不舒服吗？”任禾香担心极了，想伸手过来搀扶曲雨桐。
　　“我没事，有点闷而已。”曲雨桐面色无太大的变化，喝了点水，冷静下来了。
　　超越朋友之上的情谊...是那种呢？朋友该不会有亲人那种感情吧，那...会不会是爱情？或者小说上说的“朋友之上，恋人之下。”的感觉？
　　前者是会让人灰飞烟灭的熔岩，后者是让人挣扎痛苦的沼泽，二者都让她不舒服，可细细一想，她也没有不舒服的立场。
　　“能跟我说点她小时候的事情吗？江澄云平时都不怎么说话，我还挺好奇她的。”曲雨桐将自己那复杂的情绪收起来，转而用一张亲切和谐的笑脸面对任禾香。
　　她现在的身份变成了班长，一个热心关爱同学的好班长。
　　“啊，说起这个我可就来劲了。”正愁没有话题跟女神聊，一提到江澄云，任禾香的话闸子就打开了。“阿云小时候性格就挺孤僻的，不怎么说话但是脑袋很聪明，小学的时候办了一场速算比赛，别人才算到三分之一，她就做完了还全对呢！当时我算不来，她居然把我的那份也写了。”
　　说到这里，任禾香的眼神愈发的柔和了起来，她紧接着说到：“我当时算不出来都快急哭了！然后她就耐心跟我说‘别害怕我帮你写。’我当时可感动了，之前一直都以为她是个不近人情的美女，结果居然那么暖。在这之后就是好朋友啦。”
　　聊天的时候，任禾香还提到了她们一起去玩的经历，以及江澄云在她的陪伴下变的越来越活泼开朗，二人的关系螺旋式上升。
　　说者无心，听者有意。
　　在任禾香的世界里，她跟江澄云的相遇是一个温暖的小故事。
　　可曲雨桐听来，却想到了青梅竹马双向救赎的爱情戏码。
　　曲雨桐挑了挑眉，她不太想再听下去了。
　　下午下课的时候
　　江澄云在饮水机那边接热水，刚接到一半，曲雨桐拿着水杯走过来了。
　　那双棕色的眸子盯了她一阵，幽幽的，又有点狐疑，不知道在想什么。
　　江澄云：“呃...你要热水吗？我上节课喝过了，还是留给你吧。”
　　说完，她主动接过曲雨桐的水杯，冷的热的都放了点，接了一杯完美的可以入口的热水给曲雨桐。
　　不得不说，江澄云真的还挺会照顾人的，考虑到曲雨桐现在就要喝，还把杯口都拧松了一点。
　　“阿澄，你对你的小女友也那么好吗？还是，对所有人都那么好。”曲雨桐拿着沉甸甸的水杯，盯了她一阵子，然后说了句莫名其妙的话。
　　曲雨桐从来没有过接受别人的好意而不说谢谢的情况，在江澄云身上，这还是第一次。
　　江澄云：“啊？”
　　曲雨桐在说些什么啊？
　　女朋友？！
　　她什么时候来的女朋友？
　　母胎单身17年，小手都没牵过几次呢。
　　江澄云小小的眼睛里装着大大的疑惑，甚至有点没听懂曲雨桐的意思。
　　曲雨桐意味深长的看了她一眼，眼神里隐约有点失落和生气，轻哼一声后，拿着水杯一言不发的走下去了。
　　留下了江澄云一个人在风中凌乱....


第12章 
　　随着上学的日子日渐增多，银装素裹的冬天开始渐渐来临。教室里打开了暖空调，热乎乎的风吹在江澄云的小脑袋上，让她舒服的眯起了双眼。
　　忽然，曲雨桐的身影撞进了她模糊的视线当中。
　　纤细的腰背上，浓密乌黑的秀发在随之舞动。修长又富有美感的双腿从她的眼见掠过，还来不及睁开眼，淡淡的香水味又如同一缕细烟，悄无声息的钻进她的鼻息中。
　　往日
　　曲雨桐每每经过她的身边，都会跟她打招呼。是轻启的红唇微笑着对她说着“早上好”，又或者是细白的小手朝她轻轻摇晃。
　　这段时间不知怎么的，曲雨桐来找她的频率少了不小，江澄云趴在书桌上，百无聊赖之际想起了前些天曲雨桐说过一句话。
　　“你是不是对你的女朋友也那么好？”。
　　那眼神幽幽的，又有些别扭。在这之后，曲雨桐就开始有意无意的和她保持距离，甚至刻意规避掉了一些肢体接触。
　　“这算个什么事啊....”
　　江澄云蹙眉，把玩着手指颇有些烦恼，好不容易交到一个朋友，不明不白的就没有了...
　　那道婆娑的背影在绕过江澄云身旁后，悠悠地回到了自己的位置上。本是兢兢业业埋头苦学的时间，那人却悄悄抬头，余光若有若无的扫过江澄云的脊背。
　　握着签字笔的指节微微发力，虽是在写作业，可少女的心思却没有完全在上面。
　　她一面纠结，纠结于江澄云很大概率有女朋友的现实，这个没有被证实的想法似铁链一般，栓住了她想继续交往下去的心。理智的大脑告诉她：“人家都有女朋友了，保持交往距离是比较合适的。”
　　可，心底那抹异样的心思又像是小恶魔一样，揪住她的心脏嘲讽地对她说：“以后就没有别的朋友跟你一起玩喽，好不容易找到一个理解你的，你还没本事抓住。”
　　啧
　　好烦
　　细长的指甲卷了一下柔顺的发尾，曲雨桐抿了抿嘴唇，要不直接去问江澄云？可，自己一个不熟悉的朋友，哪里来的资格去问别人的私事呢？
　　严冬不会一直存在，海面上依稀存在的薄冰最终也会因为暖阳的照耀而被融化。这天下午，曲雨桐在整理书本之际，从那本厚厚的数学教辅书中翻出来了一张票。
　　这是附近商圈里新开的一家密室逃脱的票，曲雨桐眨了眨眼，她似乎从来没有去过这种地方。
　　饱满的指腹夹着那张胶质的门票，曲雨桐将它拿到了面前，门票的背面贴了一张纯白色的便利贴，秀气飘洒的字体飞扬的写下一句话。
　　“朋友送了两张票，一起去玩吗？”
　　指尖轻轻的摩挲着江澄云写下的字体。
　　“噗，找借口的能力有待加强。”曲雨桐看着看着，突然间捂着嘴唇嗤笑一声，眉眼弯弯的样子似是发现了什么好玩的玩意一样。
　　朋友？
　　江澄云整天待在教室里大门不出二门不迈的，连跟同桌讲话的次数都屈指可数，哪里来的什么朋友？如果是那个女生送的，那就更不可能的，哪有送两张门票给自己喜欢的人的。
　　透过这份秀气的字体，曲雨桐能想象的出江澄云在写这张便利贴时的生疏和别扭。
　　雾霾一样的心情在这一刻被暖风吹散，莫名其妙的，在接到邀请以后开心了一些。
　　这天晚上，江澄云收到了曲雨桐的回信。
　　淡粉色的贴纸上，是独属于曲雨桐娟秀漂亮的字迹。
　　“荣幸至极～”
　　周末
　　这天天气正好，暖暖的太阳照射在大地上，为低温的冬季平添了几分温暖和愉悦。
　　熙熙攘攘的商圈里，江澄云带着口罩身穿黑色大衣，正低头看手机，另一只手抱了一个白色的玩偶，在热闹非凡的广场上，吸引了不少人的视线。
　　她个子比较高，长相又有几分英气，黑色的大衣套在她的身上，是女生当中非常帅气优雅的那一款。
　　“这个姐姐好帅！去要联系方式怎么样？”一位女生害羞的捂着唇看了她一眼，揪着身边同行的闺蜜，一副跃跃欲试的样子。
　　“你没看人家抱着玩偶吗？一看就是在等女朋友，你没细的。”闺蜜啧了几声，拉着自己正在做白日梦的朋友走了。
　　这年头怎么可能有那么帅的女生是单身？尤其还是在风气开放的首都，肯定女朋友都不知道换了几任了。
　　江澄云：？？？
　　“怎么一个二个都说我有女朋友，我看起来很多情？”皱着眉刚嚷嚷了几句，便被一阵急促的脚步声给打断了。
　　来的人是曲雨桐。
　　清澈的眸子刚刚抬起，便被撞入她眼眸里的清丽佳人给惊艳到了。
　　真漂亮啊...
　　江澄云不由自主的感叹了一句。
　　她今天化了全妆，白里透粉的小脸上画除了修长的细眉，水波粼粼的眼球边是一层淡色的眼妆，眼尾微微上扬，似若还未长大的小狐狸，青涩中带了几分妩媚勾人。
　　那双红润的嘴唇噙起笑意时，便会让人忍不住的心动。
　　“化个妆把你给惊艳到了？怎么一动不动的。”曲雨桐嗤笑一声，盯着江澄云的双眼颇为俏皮的调侃着她。
　　周围的人都在看她，但是她却一直在看自己。
　　这种“荣幸”的感觉，江澄云还是投一次头，她不禁联想到，如果跟曲雨桐谈恋爱的话，应该会有人很多人羡慕吧...
　　“嗯？又在想什么？”少女扬起一道明媚的微笑，漂亮的让人挪不开眼。
　　“啊..没事。”
　　刚才被少女戳中的小心思，江澄云别过头去耳根都红了一点，到不是因为看到了美女脸红害羞，而是担心自己被曲雨桐认为是庸俗之人。
　　“那家店在哪里？”曲雨桐似乎兴致不错，走在了前面。
　　新开的这家密室逃脱是个连锁店，以恐怖和悬疑出名。在看到店内有些阴森恐怖的装修尤其是挂在门口的一片尸林时，曲雨桐方才的微笑渐渐的就被消磨掉了，一张小脸煞白煞白的。
　　“怕了？”江澄云挑眉，怕的话去别的地方也可以。
　　“没有...只是第一次，有点不习惯而已。”
　　曲雨桐颤抖的摇摇头，她死鸭子嘴硬，好不容易跟江澄云出来玩一次，不想那么扫兴。
　　“好，你怕就告诉我。”
　　穿过迷雾缭绕的房间，玩到中间比较恐怖的剧情时，曲雨桐强撑起来的淡定终于坚持不住了，她嘴唇开始发颤，看着江澄云的手纠结了好久，终是忍耐不住恐惧握了上去。
　　柔软的触感从手心里传来，江澄云微微睁大眼睛...这还是女生第一次主动牵她的手。
　　一转头，她看到了曲雨桐毛茸茸的小脑袋。
　　她紧缩着身体，尽力的往江澄云的身边靠，想要避嫌又实在是害怕的心理，让她的小脸挂上了犹豫的神色。
　　少女害怕的有些微微发抖的样子，将江澄云起了几分怜惜。
　　“害怕？”
　　“嗯...”
　　“那*就把眼睛闭上，抱着我的手臂，我带着你走。”
　　在曲雨桐还未做出下一步的行动时，一双强有力的手就将她揽在了怀中，虽是抱着她，可动作没有半分逾矩。
　　温热的身体贴在曲雨桐的身旁，空气当中弥漫着属于江澄云的气息，温柔而倦怠，舒适而安全。偌大的屋子仅剩她们二人的呼吸声...以及，曲雨桐胸口中强有力的心跳。
　　她用微凉的手捂了一下发红的耳尖，想用冰冷压下心头的异样，却在江澄云附身之际乱了阵脚....
　　“曲雨桐。”
　　“啊？”
　　昏暗的灯光之下，曲雨桐脸蛋上染上的那层羞红终是没有被遮住，她紧张的攥着掌心，眼神有几分颤抖的望着江澄云。
　　她不知道自己在紧张什么，但就是不想被江澄云看出异样。
　　“一会要跳下去才能躲避NPC的追踪，我先跳，然后我接住你，这样可以吗？”
　　温热的鼻息洒在她的脖子上，有点痒痒的，曲雨桐颤了一下身子。
　　原来...她第一次跟江澄云接触的时候，对方也是这种感觉吗？
　　“好...”
　　NPC快要追上来了，曲雨桐只能点点头。
　　断裂的桥梁并不是很高，差不多有几个阶梯，江澄云率先跳进去。稳定住身子以后，修长的双臂大大的张开。
　　江澄云的肩膀比较宽，穿着黑色的大衣站在下面直直的看着她，恍若书中稳重帅气的主角，曲雨桐怔了一下，心里的某处动摇了几分。
　　眨了一下眼，纵身一跃，安安稳稳的落在了江澄云的怀里，她在她怀中闷着声说：“你这样抱着我可以吗？女朋友不会..”
　　“我没有女朋友。”江澄云斩钉截铁的说。
　　得到了肯定的答复，长期已久悬在心里的问题终是被解决了，曲雨桐感到了前所未有的畅快和舒心，因为特殊的占有欲而产生的消息情绪瞬间便被化解了，她继续问道：“那个女生....”
　　“任禾香只是我的朋友。”事到如今，江澄云只能想到这一个可能被误会的对象。“所以，我抱着你应该不算是逾矩吧？”
　　隔着衣服，曲雨桐勾起唇角，环住江澄云的手用力了一些。
　　当然不算...


第13章 
　　这是一种默许，当怀里的温香软玉逐渐贴近江澄云时，她沉下心来渐渐的感受着属于曲雨桐的体温和体香...周身都是她的味道，周身都是她的呼吸...两人的心跳在这一刻如同顺水推舟一般悄然加快。
　　明明都是女生，为什么感觉曲雨桐的身体比自己更软呢？
　　江澄云的眉心“突突”的跳动，她紧张却也激动，心里有种说不清道不明的开心，前几日疏远的日子仿佛一缸正在酝酿的甜酒，酸涩化作了甘甜。
　　不管是因为什么复杂的感情...她现在都是不想推开曲雨桐的。
　　她不想，她眷恋这种亲密关系。
　　她舍不得，不想让曲雨桐难过。
　　最终，曲雨桐在她怀里闷了一会，红着脸颊轻轻的推开她时，这个绵长的拥抱才算结束。
　　“你抱朋友的时候都会那么用力吗？”曲雨桐任凭垂着眸子不敢跟江澄云直视，只是揪着她的衣服问着心里想问的话。
　　“没有！”慌张的神色出现在江澄云的脸皮，她也不明白为什么要如此急切的否定，只是...不想让曲雨桐误会。
　　“那...我算什么呢？”
　　如同星星一般明亮璀璨的双眸轻轻张开，黑白分明的瞳子在静静的注视着她，曲雨桐的人睫毛扇动了一下，眼底的波光温情而勾人。
　　在对视的那一瞬间，江澄云的心头猛的一撞，她想..如果曲雨桐在这个时候提任何要求，那自己应该都不会拒绝她吧。
　　“你...”
　　这个问题让江澄云有些为难，她说不出“朋友”两个字，可...不是朋友又是什么呢，总不能告诉人家，没想好但就是想抱你吧。
　　“没关系哦，我知道你刚刚是为了保护我。我很害怕，所以也会抱紧你。”
　　江澄云同学...你不是单方面的想抱我，我其实也想抱你的。
　　如果拥抱是一种罪，那她们则是共犯。
　　最终是给了江澄云一个台阶下，曲雨桐红润的脸颊上多出了几分笑意，江澄云很容易害羞，她是一直都知道的。
　　“我们先出去吧。”
　　“嗯。”
　　....
　　两人出门以后已经是下午了，冬天里天黑的比较快，眼见夜幕降临，江澄云便找了一家咖啡厅，请曲雨桐喝了一杯热咖啡。
　　从密室里带过来的气氛并没有随着这个冬夜消散。两人在人行道上并肩行走的时候，曲雨桐一转过头往上一看，便能瞅见江澄云有些发红的脖子。
　　在扭过头直视着前方时，也能感觉到身边之人投来的目光。
　　你在看我我也在看你，但是谁都没有阻断，继而打破这个气氛。
　　“话说回来，你最开始怎么会笃定我有女朋友，而不是男朋友呢？”冰冷的手臂贴着滚烫的咖啡，两人的心里都有对对方说的话，江澄云先开口了。
　　江澄云没有因为听到有女朋友的传闻而愤怒，曲雨桐也没有公开抵触过正常女生的追求。
　　二者都是可以谈女生的，这成为了她们彼此心照不宣的秘密。
　　江澄云没有谈过恋爱，但长的还是漂亮的，但还是很奇怪，为什么曲雨桐会笃定自己交了女朋友。
　　“感觉吧，虽然这话有点冒昧，但是我觉得女生跟你更配一点，也就误会了你跟任同学的关系。”曲雨桐垂着眸子揉了一下耳边的发丝，用微小的动作盖住了自己不自然的神情。
　　首都风气开放，周边的同学也有谈同性的，可是...她还是第一次跟女生谈这些事。
　　两人的目光一触即离，曲雨桐跟江澄云一样，在爱情方面也是一颗尚未成熟的青梅，她不曾想过可能跟女生交往，却在刚刚抱紧江澄云的那一刻...动摇了一瞬间...
　　如果能跟江澄云这样的女生交往，是不是会幸福呢？她是会得到温暖和爱意吗？
　　曲雨桐不知道，但却在被抱住的一瞬间有所向往。
　　“这个会不会很苦。”
　　手足无措的江澄云选择了转移话题，她知道，以她们现在的关系，似乎是不适合聊这个的。
　　“没有哦，阿澄点的咖啡是甜甜的，味道还不不错。”
　　热咖啡暖和了双手，双手又贴在脸颊上形成了一层薄红，曲雨桐不喜欢喝咖啡，但却意外的觉得这个不错。
　　甚至..还有点喜欢这个味道。
　　晚上气温开始越来越低了，江澄云还是决定先把曲雨桐送回去。
　　“我送你吧。”
　　“不用哦，我打车回去就可以了，江同学也是女生，还是早点回学校比较好。”
　　两人间的亲密在这一刻突然被曲雨桐给阻断。
　　江澄云怔了一下，只觉得指尖有些发凉，脑子里也被放空了，一时间说不出下一句话。
　　为什么要突然间拒绝，难道自己太冒昧了吗？
　　曲雨桐注视着江澄云的表情，心情有些微的复杂，连带着动摇了一点...决绝江澄云并不是她主观上的决定，只是这份关系发展的走向具有很多的不确定性。
　　不管是什么样的...很好的朋友...或者是近似亲人的存在...又或者是可发展...
　　曲雨桐都想把现在的每一步走好，她觉得自己需要更多的了解江澄云，而不是草率的跟她交心。
　　“适宜的拒绝只会让二人的关系更健康亲密。”这是曲雨桐在一本有关恋爱的书里看到的，用在这里似乎很合适。
　　曲雨桐早早的回了家。
　　洗漱完躺在沙发上的时候，身边的手机突然间震了一下。
　　“嗡嗡！”
　　曲雨桐点开来看了一眼。
　　是她在校园论坛里发的贴子，今天终于有人回复了。
　　“兄弟，这哪里是是什么朋友，分明就是你预想的女朋友吧。”
　　曲雨桐：！！！
　　曲雨桐张大双眼，有些恼，这人怎么乱说...明明自己没有想跟她交往的意思。
　　“建议楼主在标一个tag，#想跟朋友谈恋爱怎么办？#”
　　曲雨桐：？？？
　　她看上去有那么饥渴吗？想跟朋友谈恋爱...这还是她未曾触及过的领域。
　　“如果你真的把她当朋友，就要学会放手，毕竟朋友迟早都是会谈恋爱的，你也不能一辈子缠着她吧。”
　　曲雨桐：....
　　唉，明明这才是最正常的回贴，但看着却高兴不起来，曲雨桐蹙起眉头有些失落，若能控制或者学会放手，她又怎么会发帖子求助呢。
　　她可以不承认
　　但她心里是否决掉了第三个回答的。
　　放开江澄云？
　　曲雨桐躺在床上闭上双眼，用手臂遮住了眼前的光，当脑子里闪现出江澄云的笑脸，以及和她在一起的每一个时刻时候，她的思想便悄然无息的再次否定了这个选项。
　　无论怎么样
　　放弃江澄云都是做不到的....
　　第二天下午
　　在二人的关系有所缓和以后，在一起说话的时间也变多。曲雨桐其实不怎么喜欢上学，只是把它当做一个必须要完成的任务和安全的避风港而已。
　　但当她的人生有了江澄云的加入以后，一些枯燥的实物仿佛都有了光彩。她不喜欢写很久的题，却喜欢跟江澄云讨论想法和见解；她不喜欢长时间坐在凳子上，却经常在书桌上发现江澄云给的小零食；她不喜欢上体育课，但是会愿意跟江澄云一起打乒乓球。
　　原来
　　其他同学也是那么快乐吗？
　　起初她想不懂为什么会有人执着于谈恋爱或者交朋友，现在她似乎明白了，这种精神上的陪伴是弥足珍贵的....
　　课间
　　曲雨桐抱着卷子往楼下走的时候，在楼梯间意外的听到了江澄云的声音，还有另外一个女生的，曲雨桐听得出来，这不是任禾香的。
　　“江同学真的好厉害啊...可以给一个联系方式吗？以后我不懂的能不能在周末问你。“女生眉飞色舞的望着江澄云，脸上是高兴又害羞的表情。
　　曲雨桐突然想起一句话。
　　少女情怀总是诗～
　　如此完美的江澄云会有很多女生吧。
　　一种特殊的情绪蔓延了她的全身，那种攥着她心脏的感觉...跟猫猫被抱走的时候非常相似...甚至更重。
　　曲雨桐攥紧自己的掌心，喘着气缓解心里不适的情绪，她紧紧的盯着江澄云，仿佛下一秒就要将她拽过来带走一样！
　　像是这个女生在觊觎她的东西，曲雨桐被自己这个恐怖的想法给惊到了，可心理上却抑制不住的想这样做。
　　“不许答应她。”
　　曲雨桐在心里默念着...她紧张的看着江澄云脸上的表情，希望对方说出她想听到的答案。
　　“好啊。”
　　事与愿违
　　江澄云答应了....
　　黑色的签字笔从口袋里面拿出来，当江澄云温柔的笑着想要签上自己名字的时候，曲雨桐的表情裂了一瞬，随即便控制不住的冲上来，拉住了她的手。
　　阴沉的眼神在对上江澄云视线的时候缓和了下，恢复成了正常的样子。
　　曲雨桐蹙着眉严肃的对她说：“老赵找你有急事，先把事情处理好，一会上课了。”
　　说罢，不顾江澄云惊讶的神色，直接把人拽走了。
　　临走之前
　　她冰冷的眼神扫过了那个女生，却在对方即将察觉之际收了回来。
　　我怎么会这样呢....
　　怎么会想对她做这种事呢？


第14章 
　　曲雨桐的手攥的很紧，温热的掌心与江澄云的手背紧紧相贴，仿佛握着的是一件价值连城的宝物。江澄云被牵的有点疼，蹙着眉头动了几下手腕，便被更加强硬的牵住了。
　　手心里传来的挣扎感让曲雨桐有生气。
　　怎么？
　　都被牵到这里来了。
　　还想回去给联系方式？
　　曲雨桐眼神阴沉了几分，攥着江澄云的手更用力了，仿佛在发泄着自己心中的不满。
　　人在生长的过程中总会探索出一些经验，她像是蹒跚学步的小孩，看着那支骨节分明的手指时，探索出了不能违抗曲雨桐的规律，否则会被牵的更疼....
　　抬眸看着身前那个消瘦的背影时，江澄云的眼底闪过一丝错愕。温柔礼貌、善解人意的曲雨桐几乎从未做过如此强硬失礼的事，回想起曲雨桐方才严肃郑重的表情，江澄云不禁紧张起来....
　　难道是什么非常重要的事吗？非要在现在就把她拽过去。
　　她在学校里老实本分，应该不是什么坏事吧...
　　被曲雨桐牵着，江澄云收获了不少人的目光，学生们在看到这罕见的一幕时惊讶的张大了嘴巴，站在楼道边驻足观看，再好学的学生也有一颗八卦的心。
　　路过二人身边的同学纷纷回头，八卦之魂附体，有悄悄带手机的甚至把这一幕给拍下来了。
　　传说中的曲雨桐正拉着一个女生的手死死不肯松开，这一幕还是挺有意思的。
　　老实说，被美女这样坚定的牵着还是头一次，尤其是曲雨桐这种校园风云人物...
　　无论是同学们在她们身后回眸，将视线聚焦在二人身上，还是轻描淡写的猜测起二人的关系，这种种的一切都让江澄云的情绪摇摆起伏，像是坐过山车一般刺激而又些紧张担忧。
　　她不知道曲雨桐为什么突然这样...
　　她是应该感到荣幸并且开心吗？还是应该感到烦恼？对于曲雨桐来说，她会顺从，似乎也不抗拒跟曲雨桐出现一些“绯闻”。
　　江澄云觉得很神奇，哪怕是“绯闻”这些不好的事物，只要是沾上了曲雨桐，她都不会抗拒。
　　连拖带拽的，江澄云被曲雨桐拉到了教室外面的生物园里，除上实验课，这里没人几个学生，因此也成为了小情侣的约会圣地。
　　穿了无数次的校服套在背上，曲雨桐的头压的很低，看不清脸，也猜不出她是什么样的表情。江澄云像被钉在了原地，一动也不动不敢动，手这么攥着，还是没有松开...
　　“曲雨桐...你...”
　　江澄云刚要开口，便被曲雨桐回眸的投过来的视线给堵住了，琉璃一样棕色的眸子，眉眼中隐隐含有水光潋滟，第一眼像是有情人间倦怠的柔和还有一丝如同薄冰的冷淡，多看几眼又觉得并无他意。
　　江澄云正要看个仔细时，曲雨桐却又眨了眨眼。
　　“江同学对女生真的不错嘛。”空灵的声音传入耳边，这是一句没有包含情感的话，忽的让江澄云怔住了。
　　明明是一句有些突然又有点不明所以的话，却让江澄云本就不平静再次升起了一层波澜。
　　她后知后觉，却也想起了刚才的事，心头有些紧，还有些急。
　　心里的焦躁促使她往前走了一步，张嘴却又不知道该解释什么，咽了咽喉咙，她才说：“我起初并没有把这件事放在心上，我就给她讲了一道题，给联系方式的时候也没想过那么多，你...很介意这个吗？”
　　江澄云抬眸瞅了一眼曲雨桐的脸色，她想过曲雨桐会在意这些，但没料到对方会如此在意。
　　按理来说，曲雨桐这样不合时宜的介入她的人际交往是不对的...可江澄云偏偏也愿意，她觉得自己有些奇怪，在违逆着自己的本能放纵曲雨桐做这些事。
　　这是一种莫大的默许...
　　默许曲雨桐介入这些私人的事情。
　　“我没有资格去介意的，我只是想问一下，并无他意。”像是普通朋友之间的询问一样，她压住了心脏的轰鸣声，将自己套上了“朋友”这层伪装的皮，私底下却萌生出更多可怕肮脏的想法。
　　她把江澄云拖走的时候，心里是前所未有的畅快，像是耀光冲破了黑暗，她独自一人漫步在大草原的感觉，舒心又愉悦，心里存着的那口怒气被顺了下来。
　　这与她夺走她的猫猫时有些相似，只是接的，江澄云的小手似乎比猫毛更能给她满足，牵住江澄云，便是抚平了她脑中的焦躁，填补了她心里的空缺。
　　如果占有欲无法抑制的话...那便这样萌生下去。
　　曲雨桐注视着江澄云，脸上的表情如同平静的湖面，看不出一丝一毫的不对劲。
　　江澄云的眼瞳里闪过一丝犹豫，半晌，她摸着头，小心翼翼道：“其实...你问这些也可以...毕竟我不太会交朋友，以前也遇到过一些不怎么友好的人，你见多识广，帮我把把关也未尝不可？”
　　这道声音轻到几乎无法被听到...却让曲雨桐好不容易稳定下来的情再次翻江倒海....
　　她紧捏着手，用指甲狠狠地掐了一下掌心，不止是眼神，曲雨桐连身子都肉眼可见的颤抖了一点。
　　江澄云这是在说什么？
　　是默许自己插手这些事情吗？这样是不可以的啊...曲雨桐的瞳子里含参着无数复杂的情绪，自己是个贪得无厌之人，一旦得到了就会更进一步，是远远都不会满足的。
　　人是有欲望的动物，而曲雨桐的欲望更甚。
　　江澄云不知道这些，又怎么敢那么轻易地答应自己。
　　在江澄云的视角中，曲雨桐只是个小白羊而已，顶多就是女生之间的占有欲。只是这些的话，她还是愿意纵容曲雨桐的。
　　毕竟不忍心看着她难过伤心...也不想让这段关系慢慢走远。
　　冬日的斜阳照在两人的身上，将她们的影子拉的长而单薄。
　　曲雨桐凝视着面前的人，表情有了些许的变化。
　　这段有些莫名其妙的对话，浇灌了曲雨桐心中的某个种子。像是因为无所事事，江澄云随口说出的那一句话，也许会成为她人生中的某一个节点。
　　“好啦，说起来，老赵找我有什么事情，我最近应该没惹祸吧？”比起刚才那个女生，江澄云似乎更在意曲雨桐口中的急事，慌慌忙忙的把自己拽走，应该不是只为了阻断那个联系方式吧。
　　“两个月以后有一场国际奥林匹克数学竞赛，老赵报了你我还有黄哲的名字，他希望你好好重视这个机会，勤加练习，好好准备，不管是以为学校还是自己。”
　　平静下来后，曲雨桐的神色恢复了正常，开始认真的和她说话。
　　这并不是她一时兴起想到的回答，而是赵老之前就告诉过自己的，名单是上午报上去的，这事是下午才告诉江澄云。
　　“黄哲？他很厉害吗？”江澄云揉了揉下巴，黄哲确实成绩不错。
　　而对于自己被选中的事情，江澄云并没有很意外，早在入学之初就已经开始铺垫了。如果不选她，她只会觉得学校没眼光。
　　“还可以，有点水平。不过你放心，他应该没有你厉害。”曲雨桐认真的思索一下，给了她一个很肯定的回复。
　　“为什么是我要厉害一点？”
　　江澄云疑惑，平时她跟黄哲的数学成绩都是满分，但总分来讲，她是要比黄哲低一点的，曲雨桐为什么会有认为自己更聪明？
　　“嗯..感觉。”
　　曲雨桐歪着头“嗯...”了几下，双手环在胸前，靠在墙上微微一笑的样子如绽开的白兰花，眼神里给足了江澄云赞赏和鼓励，这是事实，却也是对江澄云明目张胆的“偏袒。”
　　主观和客观
　　无论怎么讲，她都认为江澄云胜过黄哲。
　　对于江澄云来说，她也是头一次直白的感觉到别人的偏袒，而且..这份肯定和偏袒还来自于曲雨桐。
　　从小到大，大家喜欢的都是她的妹妹，偏袒的也自然是她，好事全是妹妹的，坏事全是她做的，没有经历过被亲近的人肯定和鼓励过，以至于江澄云在听到这话时，心里还有不确定。
　　“要自信，你比很多人都要聪明～”曲雨桐察言观色的能力极强，很快便能看出江澄云心底的想法。
　　不被认同的人生是乏味的，但这份乏味不应该安在江澄云这块“金子”身上。
　　“真的吗？”江澄云不确定，又问了一下。
　　曲雨桐眼眸一转，唇角勾勒起了优美的弧度，她忽然凑近，双手攀登在线条流畅的肩膀上，不顾江澄云的颤抖，将温热的呼吸吞吐在了她冰凉的耳际，红唇轻启：“是的哦，我非常相信你，所以要好好加油。”
　　说完，便退开一步俏皮的说：“快要上课了，早点回教室哦。”
　　未等江澄云缓和好心情，曲雨桐哼着歌离开了。
　　留下了捂着涨红的脸的江澄云...


第15章 
　　江澄云不记得那天下午自己是怎么回教室的，只依稀能回忆起那只被呼吸烫红的耳朵，因为过分害羞而不断跳动的心脏...以及...重回教室时面对自己露出的明媚灿烂的笑脸。
　　冬日是落叶凋零的结束，也是她跟曲雨桐爱情的开始。
　　竞赛名单出来的那个下午，一个熟悉的身影拦住了她继续向前的路。
　　少女身穿白色的衬衣，外面套了淡蓝色的校服外套，唇红齿白、明眸善睐，如同琉璃一样透亮的双眼澄澈温和，直白又热烈的盯着她，露出毫不设防的微笑。
　　她的身子微微倾斜，双手背在后背上，似是在掩盖着什么。
　　“嗯？”江澄云歪歪头，好奇的往后面看。
　　“送给我竞赛上的搭档朋友～”
　　一束纯白的茉莉花被捧到胸前，曲雨桐散着头发朝着她微微一笑的样子，仿佛是四月吹来的阳春风，清甜的嗓音让江澄云心里暖暖的。
　　老实说，这还是江澄云第一次收到花，当纯白的花束被她接过来时，那双被冻僵的双手开始发抖，原本平静的心也因为它而多了一丝微妙。看着曲雨桐脸上单纯大方的笑脸，江澄云感觉有些不切实际，心里却也抑制不住的在开心。
　　原以为花是毫无作用的东西，但这份“毫无作用”之物，却能让江澄云开心一整天。
　　抬起双眸，江澄云无意间瞥到了曲雨桐脖颈间白皙如玉的肌肤。她的校服并没有穿好，松垮的搭在了肩膀上，解掉一颗的纽扣将她胸前精致的锁骨隐隐透出，在冬日的阳光下如同润玉，泛着柔光。
　　当那抹白色印入眼帘时，江澄云那张小脸霎那间便染上了红色，扭过头将视线投向了他处。
　　“你怎么了？”
　　曲雨桐颇有些担忧，她并未察觉到是自己没穿好衣服，惹得江澄云害羞了。
　　“没事...咳咳，怎么突然送我花？”
　　江澄云红着脸清了清嗓子，曲雨桐愈是靠近她，她愈是紧张不自然。
　　为什么送花只是她逃避这股害羞劲儿的借口。从未涉足爱情的少女就像是初出庐茅的新人，处处都透露着别扭和不自然。
　　“嗯...并非是特殊节日才需要送花，就是突然间想给你了，觉得这束花很适合你。”曲雨桐轻笑道。
　　“收到礼物的话，不应该给你的搭档一个大大的拥抱吗？”语罢，曲雨桐露出了一个狡黠的微笑，将自己纤细的手臂大大张开。
　　风吹着她的体香飘到江澄云的鼻息中，少女脸上单纯的笑容让江澄云狠狠地唾弃了自己一次。
　　我真是不是人...
　　曲雨桐单纯的祝贺我，我居然...
　　没办法忘掉刚刚看到的锁骨？
　　江澄云在心中暗骂自己一句，没拿着花的那只手都捏紧了。
　　曲雨桐眯起眼睛，唇角忽然勾了一下，在江澄云还未回神之际，倾身拥住了她。
　　“曲雨桐？？？”
　　“嗯？抱不得啊？”
　　江澄云惊慌失措的双眼在对上曲雨桐迷离又有些惺忪的眸子时怔了一下，整个人像布偶娃娃一样被抱住了。
　　失态的发展完全超出了江澄云的意料，她红着脸慌忙的朝着四周左顾右盼。“曲雨桐，这里经常有人经过的，一会被看到了....”
　　“都是女生怕什么，哪个好朋友间还不搂搂抱抱？况且，看到了就看到了，又不会被处分。”在江澄云看不到的背面，曲雨桐笑的非常张扬。
　　江澄云抱起来真的好软好香，跟她的猫猫一样，软软的，摸起来舒舒服服的，曲雨桐舒服的眯了眯眼，大口大口的吸着江澄云身上的香味。
　　自从那天得知江澄云愿意被自己管束一样，曲雨桐便不再有意克制这些，将一些特殊的感情倾注在了她的身上。
　　曲雨桐的size不小，紧紧的搂在胸前的时候，江澄云感受到一股柔软的东西在紧贴着自己，比家里的沙发还要舒服...
　　忽然，那张脸还是爆红。
　　“等下...我们是朋友，朋友之间可以抱的那么紧吗？”江澄云意识到有些不对劲，伸着手推了一下曲雨桐。
　　“当然可以，你上次不也抱了我。怎么....鬼屋那次耍帅冷脸抱着我的事都忘了嘛？”曲雨桐才不管这些。
　　“不行！一会被看到又要传一些奇怪的话了....而且....咳咳。”
　　隔着校服外套，曲雨桐并没有如同上次一样感受到对方温热的体温，对方宽大的肩膀和纤细有力的骨架将她支楞起来以后，她便像没了骨头的猫一样，软软的贴在了上面。
　　“你往下看一点。”
　　“嗯？”
　　少女的鼻音微微有点沙哑，带这些勾人的意味。
　　她的视线随意的往下看了一点，便注意到了夸大的衬衣之下，自己被露出来的锁骨。
　　曲雨桐：！
　　原本眯起的双眼忽然瞪大了，她将匆忙从江澄云的怀中离开，一层薄薄的红色瞬间爬上了她的脸庞。
　　她做梦也没有想到，江澄云在意的居然是这个，难怪如此...
　　眼见江澄云如此害羞，曲雨桐的心脏像是被羽毛挠了一下，有点痒痒的。
　　因为方才拥抱过的原因，曲雨桐脸庞的秀发被压了一阵，柔软的贴到了脸上，配上那张发红的脸，莫名的有点像被欺负的软糯的小宠物。
　　下午
　　大众对于这次竞赛名单不满的情绪悄无声息的被点燃了，大家瞅着名单上三个人的名字，纷纷露出了不屑的神情。
　　“曲雨桐没问题，这个黄哲也能说得过去，但是这个江澄云是什么鬼？以前没听说过，哪里来的关系户？”
　　“全都是赵主任那个班上的，前面两个就算了，剩下这个连年级前十都没进过。”
　　“听说跟曲雨桐关系不错？该不会是靠着这个去的吧？”
　　“为了不让我们怀疑她，连班级的成绩单都给撤下去了，啧啧啧，这不是包庇是什么。”
　　学校里人才济济，大家都是翘首以盼着这个名额能落到自己身上，却没想到半路被一个不认识的学生劫走了。这些学生们是天之骄子，看不惯这些。
　　他们对江澄云议论纷纷，什么不堪入目的丑闻都给编造出来了，像是一盆污水泼在江澄云的脸上，说着她家里花了多少钱，母亲又跟校长有点关系，还巴结上了曲雨桐。
　　因为利益损害而露出的丑恶的嘴脸，让整个学校弥漫着一种诡异的氛围。
　　曲雨桐坐在靠桌的位子，楼道间传来的嘈杂的议论声让她心神不宁，运行的行云流水的笔尖也在不断被打断。
　　终于，曲雨桐忍不住了。
　　她蹙着眉头转过身，冷眼扫过黄哲所在的位置，发现那人正低着头，嘴角露出了几分窃喜。
　　他真的很会装，但这份虚伪是在曲雨桐面前荡然无存。
　　“咚咚咚”
　　指节敲击着木桌发出了声响，从这个频率来看，敲的人对她并不友善。
　　黄哲正幸灾乐祸之际，并未注意到曲雨桐已经冷着脸站在桌子面前。
　　“黄哲，出来一下，有点事情找你。”
　　毫无感情的话从她嘴中说出，看得出来曲雨桐已经很不爽了，不等黄哲发出疑问，她便自顾自的走在了前面。
　　“学霸姐姐找我有什么事吗？”正沉静于江澄云被污蔑的喜悦当中，黄哲没有注意到曲雨桐阴沉的脸，还天真的想着，这是他第一次被曲雨桐邀请，还有点小激动。
　　带到监控看不到的地方。
　　曲雨桐面无表情的转过身，以前熟悉的那双温柔似水的眸子在此刻变的异常冰冷，像是看死人一样看着他，眼神里毫无波澜。
　　“曲....”
　　“我们班的成绩单是你撤下去的吗？为什么要在那个时候撤下去，为了让大家不知道江澄云的真实成绩好造谣她是吧？”毫不拖泥带水，曲雨桐沉着声音把黄哲的整个计划都给戳破了。
　　这些小伎俩对那些学生们有效果，可在曲雨桐面前就是不堪入目的小伎俩。
　　“不是的，是老赵让我换个一份新的成绩，我这今天有点忙就没有及时贴上去，根本没有祸害江同学的意思啊。”
　　黄哲睁大眼睛，清透的狗狗眼里满是无奈和委屈，眼泪汪汪的样子仿佛受了天大的委屈一样。
　　黄哲不似杜秋萍，他善于去伪装自己的情绪，哪怕是被曲雨桐凌厉的目光盯着，也丝毫不心虚。
　　“黄哲，少跟我来这套。跟你那些狐朋狗友说，也别在传江澄云的流言蜚语了，明天之内把期中成绩单给贴上去。”曲雨桐懒得跟他废话，环着手连一个眼神都没有施舍给他。
　　说完，曲雨桐冷淡的瞥了他一眼，转身便想离开。
　　“曲雨桐！你听我解释...不是你想的那样。”
　　黄哲急了，拉了一下她的手腕。
　　当白皙的肌肤被黄哲触碰到时，曲雨桐少见的露出了一个嫌恶的表情，她压着心里的恶心反手扣住了黄哲的手腕，用力捏紧，黄哲的脸上很快出现了痛苦的表情。
　　他睁大双眼不可思议的看着曲雨桐。
　　在他的印象中，面前这个少女一直都是清纯可爱的，一副弱小白莲花的形象，怎么可能力气那么大？！他居然无法挣脱。
　　现在的曲雨桐与黄哲心里的温柔女神有了天一样的差距....
　　“别拿你的脏手碰我。”
　　“你...你为了给江澄云出气，需要做到这种地步吗？”
　　黄哲捂着手，看着曲雨*桐的眼神都颤抖了起来，他觉得现在的曲雨桐真的好陌生。
　　做到这种地步？
　　家里的猫咪被欺负了，她难道不该帮着出头吗？


第16章 
　　那天晚上
　　曲雨桐再也没有施舍给黄哲一个表情，她没有理会黄哲在吼叫的呼声，也没有注意他脸色铁青隐忍着怒意的模样，更不会因为他的打的“感情牌”而回头。
　　她在黄哲面前像换了个人一样。
　　陌生到让人害怕....
　　望着心恋之人远去的背影，他的双眼写满了震撼和无措，悬在半空中的手臂还未放下，似是在挽留自己的心上人，他从未质疑过曲雨桐的温柔和善良，但他忽略了一个点...这些美好的品质都不是因为他而产生的。
　　可以是装的，也可以是发自内心但只属于某个人的，但绝对不是他黄哲的。
　　清晨
　　曲雨桐来到学校的第一件事便是去看班级告示牌。
　　黄哲很听话，却也不那么听话，当她凌厉的目光扫过那张成绩表，立马就发现了黄哲做的小动作。
　　这个成绩单的确是真的，但成绩却被黄哲改动了一下，他故意把江澄云的成绩四舍五入给抹掉了一点，还自以为是的将跟她一样分数的同学给排到上面去了，这样一来，总分和排名看上去就更低了。
　　“呵，一点都不长记性？昨天应该给他一耳光才算事。”曲雨桐板着脸冷笑一声，白如葱段的手指捏住了纸张的一角，只听“嘶”的一声，墙上的成绩单便被干净利落的撕了下来。
　　看着那张被揉成一团似是废物一样扔在垃圾桶里的成绩单。曲雨桐满意拍拍手，心里畅快极了，连带着眉眼都柔和了许多。
　　她不想让江澄云不开心，至于为什么不想让江澄云难过，她自己也不明白。虽是奇怪，但也无法控制，这种想要管束她，又想保护她的复杂心里，曲雨桐只在自己的猫猫身上感受到过。
　　她见不得自己的小狗脱离她的控制，更见不得被其他恶狗给欺负。
　　可能...这就是所谓的控制欲吧。
　　她闭上眼沉下心，稳定住自己的情绪，迈开左脚踏入了教室之中。
　　许是因为昨日的种种流言蜚语，江澄云看上去情绪不佳。
　　毛茸茸的小脑袋垂在桌子上不愿抬头，一言不发的写着作业，耳边散落的刘海遮住了她乌青的眼底，穿着一身黑衣缩在位置上得模样，像被欺负的受伤了的小动物。
　　看着江澄云如此难过的模样，曲雨桐眼神一暗，放在兜里的手不自觉的攥紧了。
　　曲雨桐快步走到江澄云的身边，在她还没反应过来的时候，将手搭在了她的肩膀上，细细的揉捏了起来。
　　这份细心的温柔对曲雨桐和江澄云来说，都是难得的。曲雨桐从未主动给别人揉捏过肩膀，还如此小心翼翼的观察她的脸色，江澄云更是从小到大都没这种待遇。
　　这份亲昵和暧昧对于二人来说都是陌生的。
　　现在很早，彼时教室里还没人，她们的互动没被任何人看到。
　　“你...不去上自习给我按摩做什么。”江澄云的肩膀颤抖了几下，哑着声音往后面缩了一点，抬起头对上曲雨桐的视线时，以前神采奕奕的双眼布满了血丝，暗沉的难以置信。
　　曲雨桐的双眸里闪过了一丝她都没察觉到的心痛，霎那间，她只感觉心脏被揪了一下，难受极了。抿了抿下唇，默不作声的揽过江澄云的肩膀，将她的头放在了自己的小腹上。
　　心疼她为了这个天降的比赛而不知疲倦上的自习；心疼她有这个实力却被泼脏水非议；心疼她因为自己而遭受黄哲的迫害。
　　每一点都是曲雨桐不想让她遭受的。
　　她不是什么圣母心的人，但唯独看不得江澄云受苦。
　　“学校聪明人太多，他们紧盯着这个位子也有半年多了。只要老赵把这个机会给你，他们也只能动动嘴皮子，现在好好复习就是，我保证不出三日，这些谣言就会散下来。”曲雨桐轻轻拍着她的背，用着哄小孩子一样的语气安抚受伤的江澄云，柔软而宠溺目光落到她的头顶，这是曲雨桐最真心实意温柔的一次。
　　“好的...”
　　江澄云知道自己的眼眶有点红了，却咬着舌头强撑着让自己冷静一点。
　　首都高中的人情世故让她感受到冷漠和麻木，但这些并不能成为她哭的理由，曲雨桐给的这份善意才最让是她更加难受的导火索。
　　俗话说得好，“被安慰的时候才是最容易哭的”。江澄云也不例外。
　　明明反复告诉自己不要难过，这是天选的机会，可奈何那些人说的话做的事太恶毒，甚至一度上升到了轻微的校园暴力，这导致江澄云在这段时间承受着很大的压力...
　　曲雨桐一遍一遍的抚摸着她的小脑袋，像姐姐一样轻轻安慰着，说了好多些鼓励江澄云的话。
　　“咳咳...谢谢你...”意识到两人挨得太近，江澄云突然间红着脸咳嗽了两声，将埋在曲雨桐小腹上的脸移开了。
　　嚯？
　　害羞了这是？
　　曲雨桐勾起唇角，脸上多出了几分笑意。
　　“没关系，好好准备，去国外参加比赛的时候我俩还可以去逛街。”
　　“逛街”二字是曲雨桐咬着字说出来的，话语间，少女的脸庞上多了几分期待和笑意。
　　这是缓解江澄云情绪的好办法，也是她想跟江澄云做的事...
　　两人单独出门，这算是约会吗？
　　如果是的话，似乎也也不错...
　　独属于二人亲昵的氛围在黄哲出现的那一刻被打破了。自从黄哲进教室以后，他便感觉自己的脊背凉飕飕的，像是有杀人魔在背后盯着他一样，这股视线太过强烈且充满着恨意，让他有些不寒而栗。
　　可每每回头，却只能看到整齐划一的在朗读课文的同学，他找不到刚才那个瞪着自己的人。
　　黄哲心里发毛，拿着书的手都在发抖。
　　该不会是曲雨桐吧？
　　自从他发现自己昨晚贴上去的成绩单被撕掉了以后，心头就是一股浓烈的不安感，没道理啊...动了一点小手脚，也没必要给他撕了吧。
　　“叮叮叮”
　　下课铃一响，黄哲就看到曲雨桐站起身去了办公室。不一会，她一手拿着一堆成绩单，另一只手拿了个胶棒，路过班门口时还冷冷的瞥了一眼。
　　像看臭虫的表情。
　　曲雨桐干净利落的将开学以来所有的数学单科成绩单都给贴到班级告示栏了。她还十分“体贴”的把黄哲没有考过江澄云的那几次给放到了最显眼的位置，着明晃晃的动作吸引了一大堆人的注意力。
　　黄哲会找自己的狐朋狗友造谣江澄云，曲雨桐也会找自己信得过的人数倍奉还。
　　“握草，江澄云数学成绩好像比黄哲要好啊？”
　　“每一次数学都是满分，好像还有点东西。”
　　“听说是数学特长生，这样说来，好像选她问题也不大。”
　　几个女生的议论声吸引来了更多人的注意。现在是课间时间，任禾香也来了。
　　她早就想帮着江澄云澄清了，在学校互助群和校园墙里说了好多次江澄云数学很好，但是都被黄哲的朋友给骂下来了。
　　曲雨桐在暗示她几句以后，她也明白了是谁在整自己的好朋友，
　　任禾香那双圆溜溜的眼睛瞪了一眼黄哲后，便揣着手假装经过黄哲的班门口，阴阳怪气道：“这样一看不是另外一个才更没有资格嘛？有一次还考的没我高呢，你们还说人家数学特长生是关系户。”
　　这个“另一个”就很微妙了，大家都知道说的是黄哲。
　　学生们本意是觉得江澄云不配，现在大家觉得黄哲更加不配了！！！
　　一些考试分数和黄哲相当的学生更愤怒，叫嚷着要告诉校长，还他们一个公平更有甚者悄悄把这些成绩拍下来，准备发出去，让学校的人都看看老赵选了些什么人。
　　黄哲如坐针毡的待在教室里，像是吃了翔一样脸色铁青，捏着笔尖的手狠狠拍向桌子。
　　“黄哲你在干什么？不想写作业就出去。”
　　班上的学生早就被外面的声音搞烦了，皱着眉不太待见黄哲。
　　“对不起。”
　　黄哲涨红了脸，他现在不敢出去，只得垂着头厚着脸皮写作业。
　　这事闹的比较大，不出意外的，曲雨桐下午就被请去班主任办公室了。老赵取下老花眼镜，皱着眉头厉声训斥道：“都是同学！闹的那么难看干嘛，小哲也没有做错什么，你把单科数学成绩全贴上去是要闹哪样？你这是想明晃晃的给江澄云出头？”
　　老赵是不明白了，江澄云以来，曲雨桐就跟变了个样一样，这里护着那里护着，生怕欺负到江澄云了一样。
　　面对老师严厉的质问，曲雨桐面色毫无波澜，她黑白分明的眸子注视着前方一字一句的说：“是黄哲先为难江澄云的，我这是履行班长的义务，保护班上的同学，维护班级利益。是黄哲先在成绩单动手脚造谣江澄云的，这不仅损害了江澄云的名誉，而且还损害了您的名誉。我换成绩单，一是保护了江澄云，二是让大家都知道您选江澄云没错。”
　　曲雨桐头脑清晰，条理清楚的把事情的前因后果说了出来，并且证明了自己这样做没错，态度端正而且不卑不亢。
　　老赵沉默了良久，叹了口气说：“唉，先回去上课。”
　　在他眼里，曲雨桐是个礼貌懂事的好学生，从不冲撞老师，怎么来了个江澄云就变成这样了？
　　这个江澄云到底什么能耐？
　　让小曲这样帮着她说话...


第17章 
　　腊月，首都已然彻底进入了白雪皑皑的冬季。当清晨的第一缕阳光照进教室时，江澄云发现地面上的雪已是厚厚的叠了一层，草坪附近有阿姨在铲雪，白花花的雪堆似松软的面包，堆积到了路旁。
　　江澄云是南方人，没见过几次下雪，用手撑着下巴观望着窗外，原本面无表情的小脸上多出了些许的好奇。
　　距离上次名额风波已经过去了几天了，黄哲老实了不少，每次在楼道里遇到了还会笑着跟她打招呼。
　　江澄云不理会他，但那人的脸皮却厚的出奇，想装作什么都没有发生一样和她维系同学关系。
　　冬天是寒冷的，冻的江澄云的小脸都有些发红，但每每看到那些由曲雨桐亲手贴上去的成绩单时，一股暖流拂过心尖，心里感觉暖洋洋的。
　　不知不觉的，她的唇角露出一丝笑意，没成想曲雨桐会为她出头，更不曾预料到会做到如此地步。
　　江澄云会回馈这份来之不易的感情，将曲雨桐对自己的好再加倍的给她。
　　“今天下午有钢琴公开赛，有曲雨桐跟江璨，我们班的都要去。”
　　“江璨？上次全国钢琴赛第二的那个？”
　　“对，也是个特长生，但是成绩非常不错，进过很多次年级前十。”
　　同学们小声的讨论着关于公开赛的事情，却丝毫没有注意到江澄云徒然阴沉的脸。
　　“江璨...”
　　原本在写字的手忽的就停下来了，江澄云抿紧嘴唇，原本红润的唇色变的煞白，深深的呼出一口气后，仍旧觉得心里闷闷的。
　　江璨是她的继妹，是她离家那晚父亲毫不吝啬夸赞的女儿，是通过买通裁判获得全国钢琴大赛第二名的特长生，是作弊考到年级前十的优秀学生。
　　继母和继妹为江澄云童年蒙上了一层阴影。孤独、欺骗、辱骂、背刺...种种不堪入目的词被用在江澄云身上，让幼小的她饱受冷眼和欺辱。
　　还有太多太多数之不清的嘲讽与辱骂，它们都化作了江澄云世界中的一场噩梦，时隔多年都无法散去。
　　那双盯着窗外积雪的桃花眼由涣散变为沉静，原本暗沉的眸子里有了些许的光亮，江澄云沉下心来，反复告诉自己：“该来的还是会来。”
　　如今
　　江澄云已经不在想着隐忍了，她不再是曾经那个比妹妹差的“不争气”的姐姐，她也可以走向光明璀璨的人生...
　　所以，比起江璨，江澄云现在更想把心思放在曲雨桐身上。
　　曲雨桐喜欢花，这是江澄云最近才知道的。当“给曲雨桐一个惊喜”的主意从脑海里冒出来时，便像是一颗石子扔入了水波不兴的湖面，泛起的一阵阵涟漪勾起了江澄云的思绪。
　　她开始转着笔想曲雨桐收到花以后是什么样子。
　　曲雨桐喜欢这份礼物吗？更多的是感谢还是高兴呢？
　　还有...曲雨桐喜欢什么样的花，自己会不会买到她不喜欢的。
　　这些想法在江澄云的心中呼之欲出，于是乎，在她还没有想清楚的时候，手里便捧着一小捧花了。
　　这束花是在学校外的花店里买的，老板娘笑眯眯的问她：“你是送给朋友的？还是送给男朋友的。”
　　江澄云的脑子第一时间否定了“朋友”这层关系，但是转念一想，男朋友好像更不合适吧。
　　江澄云的沉默让老板娘露出了意味深长的笑容。
　　老板娘猜测小姑娘这么害羞，肯定是送给对象的，于是大着胆子说：“你长的那么漂亮，你送她什么她都会喜欢的，相信姨，准没错！”
　　花店老板娘盯着江澄云那张水灵灵的小脸，啧啧了两声，也不知道哪家小伙子福气那么好，讨到了那么漂亮的女朋友，还主动送花？
　　长的漂亮？所以送什么花都会喜欢？
　　这是什么脑回路。
　　送花跟自己的脸有什么关系，难不成曲雨桐也是一个颜控？
　　一连串莫名其妙的话让江澄云有点懵。等她踏出店门的时候，突然间有点激动。
　　好期待曲雨桐收到花是什么反应。
　　原来...想送别人花的心里历程是这样的吗？难怪有那么多男生挣着想送女朋友花。
　　晌午的太阳渐渐落下去了，耀眼的阳光斜照在大地上时，温度低下来了。
　　为了让选手能顺利进行比赛，阶梯教室特意开了地暖，整个场地都是暖洋洋的，舒服极了。
　　担心花束不小心被别人碰到，江澄云便小心翼翼的将它护在了怀中，对于一个17岁的高中生来说，在学校抱着一束花是有点奇怪，江澄云也不知道为什么，脑子一热就这样了。
　　任禾香不知什么时候窜到了江澄云身边，狗皮膏药似的黏了上去，凑到花束旁边，闭上眼睛嗅了一下，露出一副了沉醉的表情。她眯着眼，戳了戳江澄云的肩膀：“你要送给女神对不对？肯定是她！你绝不可能会送给你那便宜妹妹的。”
　　任禾香知道江澄云跟妹妹关系不好，而今天的比赛里其他选手江澄云也不知道不认识，只能是曲雨桐喽？
　　除了她还能有谁？
　　“八卦...我想送给谁就送给谁...”
　　江澄云被说的涨红了脸，环着手没有直接承认。知道自己那点小九九被好友给看破了，但江澄云就是不承认。
　　“好好好～”
　　任禾香一脸坏笑的看了看了，又看了看台上，随即又说：“如果你要送给曲雨桐可得抓紧点了，好多人都想给曲雨桐送花呢。”
　　江澄云：“啊？”
　　她扫视一圈，果然有很多人都抱着花，脸上带着笑意，嘴里还断断续续的说着“曲雨桐”三个字，意图明显的不能再明显了。
　　有如此之多的人送曲雨桐鲜花。
　　这是江澄云未曾想到过的画面，她抿着唇，揉了揉自己的手指，一股莫名的自卑感涌上心头，让她有些不舒服...对啊，曲雨桐是天之骄子，理应有很多人喜欢她的，许是自己最近跟曲雨桐走的有些近，忘记了她原本也很受欢迎的事实。
　　此时此刻，除了自卑和难受以外，江澄云心里还有一丝危机感，同时也感受到了竞争压力。
　　那么多人都喜欢曲雨桐？
　　那她会收谁的花呢？
　　江澄云想了想，她的脑子告诉她：“你与曲雨桐关系不错，她应该会收你的。”可理智却又告诉她：“你怎么笃定她跟别人的关系没有你好，一定会收你的，不要太自作多情。”
　　矛盾的心情在江澄云心中酝酿，她很不是滋味。
　　原以为只有自己送花，但现在看来，是自己想多了...
　　“大家把送给小曲的花都放在旁边吧！小曲还在里面换衣服，我先代她感谢大家！”曲雨桐的音乐老师是个头发花白的老太太，戴着老花眼镜盘着头发，人非常热情。
　　她走上前来一一收走了送给曲雨桐的花，并将花束放在一个盒子里，用小推车推到了后台。
　　老太太收走江澄云的花束时，还对着她笑了一下：“谢谢你支持我们小曲，一会表演结束可以上去合个影。”
　　江澄云：“....”
　　看着自己的花和别人的花混在一起，江澄云心情实在是不那么好。
　　她的感情是独一无二的，哪怕是大家都喜欢曲雨桐，但江澄云还是非常想让自己被看到，让那份特殊的感情能够单独在曲雨桐面前展示。
　　她从未想过...自己精挑细选、细心呵护着的花，居然是这个结局。
　　还没来得及愁，江澄云便被任禾香的呼声给打断了。
　　“快看！女神出来了。”
　　江澄云微微一怔，在她抬起头的那一瞬，那位穿着露背礼服的少女缓缓走进了她的视线。
　　现在是冬天，但阶梯教室开了地暖并不寒冷。
　　少女身着白色礼服，乌黑的秀发因为被盘在一起而顺利的露出了修长的脖颈，她清透明亮的双眸扫视着下面的观众，提裙微微颔首似若高贵优雅的白天鹅，是人群中的焦点，是最漂亮的存在。
　　如此完美的曲雨桐真的很难不让人心动...
　　自她出场以来，一笑一颦都牵动着所有人的心，江澄云的视线一直落在她身上的，屏住呼吸甚至忽略掉了正在加速的心跳。
　　“咕咚”
　　江澄云滚了滚喉咙，灼热的视线放在曲雨桐身上，一分一秒都未曾离开过。
　　江澄云知道，台下所有人都在看着曲雨桐，他们的视线同自己一样是热烈的，她期待曲雨桐能够在人群中发现自己...却也做好了失落的准备。
　　本以为她没机会看到自己，却无意间感受到了一股同她一样灼热的视线。
　　抬头的那一刹那，两道视线不期而遇的撞在一起，似是交缠着的火花，热烈而直白。曲雨桐脸上挂着大方的笑意，却在同江澄云对视之际悄悄收了一些，转而变成了得意且害羞的笑脸。
　　这细微的差异，无疑是将江澄云当做了特殊的存在。
　　你是特别的
　　在我的眼中
　　曲雨桐直白的向她传递了这个信号。
　　这个让江澄云的心忽的漏了一拍的信号...


第18章 
　　白如葱段的指节摁在黑白色的钢琴键上，指尖在琴键上跳跃，不多时整个阶梯教室便回荡起了悠扬的音乐声。黑色皮质沙发上的少女身姿笔直，流畅的脊背线光滑优美，沉醉在演奏中的曲雨桐，是世间最尊贵优雅的存在。
　　都说曲雨桐是首都高中最璀璨的明星，以前的江澄云不以为意，认为曲雨桐和其他女生并无差别。可如今，她才真真实实的感受到了曲雨桐的魅力。
　　台上的她犹如谪仙，似莲花一般高洁美丽，无人可以亵渎。江澄云的喉咙滚了一下，纯真又炙热的目光聚焦在台上，她被曲雨桐的魅力所折服，不可抗拒的成为了她的追随者...
　　她忽然就有点懂杜秋萍跟黄哲了。
　　喜欢这样的女生，是正确的，明智的，甚至是荣幸的...
　　江澄云的脑海中闪过曲雨桐青涩的笑脸，记忆中的她是清纯的，像雨后刚刚绽放的白茶花，带着点清晨雨露，牵着自己的手含羞带笑的模样，稍微逗弄一下变会羞红着脸跑到前面。
　　可就是这样一个在她面前羞怯的少女，现在却优雅端庄的坐在舞台中央，明媚大方，似若掌上明珠一般璀璨生辉。
　　偌大的反差让江澄云微微失神。
　　一曲完毕
　　曲雨桐优雅的提着裙子，面带微笑朝着观众微微颔首，优雅大方，礼节完整到位。
　　在抬头的一刹那，她用余光悄悄的扫过了坐在后排的江澄云，看着江澄云为自己失神沉醉的样子，曲雨桐心底燃起了名为喜悦的火花。
　　这份关注让她很舒服，心里似抹了蜜一样清甜。
　　悦意使她弯起了自己的眉眼，清纯的脸颊上隐约有这些媚，漂亮的像勾人的狐狸。
　　美人一笑倾城，这话一点都不假。台上的曲雨桐美的动人心魄，轻而易举的就卷走了所有人的视线，几个男同学更是眼睛都不眨一下的盯着曲雨桐，时不时的发出一些吸气声。
　　“哇...女神太美了叭...”
　　任禾香捂着嘴唇直接看愣了，摇晃着江澄云的手久久没能回神。
　　她感觉曲雨桐今天的笑跟往常很不一样，不是那种官方的微笑，而是真情实感的。台上的女神虽然大方，但是隐隐的似乎还有点羞怯和紧张，似是在心上人面前展示的那样，认真又含羞。
　　任禾香不知道怎么描述这种感觉，只觉得今天的曲雨桐真的好美好美。
　　摇晃着死党的手臂，发现她没啥反应以后，任禾香转头一看，发现江澄云看的比自己还要入神。
　　嚯？
　　这是被女神给折服了？
　　任禾香的眼底露出一抹八卦的笑意，她挤了挤江澄云的手臂，在她耳边轻声提醒：“要追的话要赶紧下手哦，你看那么多人都喜欢曲雨桐，在慢点就没机会了。”
　　这段带这些玩笑意味的话让江澄云涨红了她，她瞪了任禾香一眼，着急的解释：“我没有要追她的意思，你别乱说了。”
　　说罢，她还用手背摸了一下脸颊，缓和一下脸上的温度。
　　任禾香眯着眼笑嘻嘻的说：“是是是，你不想追，是我误会啦。”
　　“等等...你继妹出来了。”任禾香收住了笑脸，语气都沉重了些。
　　在曲雨桐下台以后，江璨便穿着白色小裙子上来了。不同于曲雨桐的端庄大方，江璨属于小家碧玉的那款，长相乖巧讨喜，是长辈很喜欢的类型。
　　她笑意盈盈的跟裁判老师们招手，迈着小碎步活泼可爱样子惹得上了年纪的老师笑了出来，脸上满是喜爱的目光。
　　但是这种种行为在江澄云看来，简直是虚伪至极。
　　江璨很会装，在父母和老师面前永远都是乖乖女，但骨子里是带有劣根性的，平时霸凌孤立这种事情没少做过。
　　就是这副可爱的模样，把江父迷的神魂颠倒，一度认为自己生了个乖巧小棉袄，懂事至极。
　　“我走了。”
　　江澄云冷着声从椅子上起来，再多看一眼都是脏了她的眼，总有一天她会撕下江璨身上的遮丑布。
　　反正自己都是来看曲雨桐的，花送出去了，人也见到了，没有必要再留在这里了。
　　“好的...阿云你注意安全。”
　　任禾香还要看下面的比赛，不便挽留江澄云。
　　柔软的板鞋踩在厚厚的积雪上，一阵寒风呼啸而过，让江澄云有些迷糊的大脑渐渐清醒起来，她穿的薄，寒风透进来以后，感觉还有点神清气爽。
　　“江澄云，不穿厚衣服在前面闲逛做什么？”
　　曲雨桐蹙着眉急匆匆的出来了，现在还在下雪，手上的雨伞朝着江澄云那边倾斜了一些，生怕江澄云冷到，牵着她的手走到了屋子里。
　　“天冷了这么不穿羽绒服或者冲锋衣，我记得你有的吧。”语气有些强硬，带着些微不满，她在关心江澄云，没注意到自己有些发冲的语气。
　　自己出来都是套了羽绒服和围巾的，江澄云怎么穿个卫衣就出来了，正当自己感觉不到冷？
　　“阶梯教室挺暖和的，我就没穿...”江澄云愣了一下，她不明白曲雨桐为何突然会出现，她不是应该在后台吗？
　　“不管怎么样以后都别穿那么好了...对了，你刚刚不是在看表演吗？怎么突然间就出来了。”曲雨桐将自己的围巾脱下来，还带着余温的白色围巾裹到了江澄云身上，暖暖的，还带着点香。
　　眼看江澄云沉着声没回应，曲雨桐似乎想到了什么，叹了口气把她拽住了：“先回后台穿件衣服吧，我还有件羽绒服。”
　　也许是担心江澄云冷，曲雨桐特意往她的身边凑了一点，甚至有挽上去的迹象，厚厚的羽绒服遮住了礼服之下光滑的脊背和肌肤，却没有抹去掉江澄云脑海中的记忆。
　　她红着脸不动声色的往外面移了一点。
　　嗯？
　　曲雨桐轻哼一声靠的更近了：“往那边走做什么，你人都快挤下去了。”
　　这话是强撑着羞意来说的，舞台上对视的那一瞬，她能明白江澄云在看什么，也有意的将自己露出来的肌肤给她看。
　　于曲雨桐而言，江澄云并不是普通的观众，她既希望江澄云能看到这些...可也羞于自己这种心态。
　　为什么会想让朋友看到这些？
　　曲雨桐摸了一下自己的脖子，心里酸酸涩涩的，有点不舒服，但她也不明白自己为何如此。
　　想让她看到，但是又不能正大光明的说出来，曲雨桐纠结得很。
　　因为心中藏着的那份羞怯，让她不在主动往江澄云身边靠，甚至走的更远了一些。
　　两个人静默无言的走着，忽然间江澄云停下了脚步。
　　“嗯？怎么了。”曲雨桐疑惑的回头，却发现江澄云正在渐渐凑近自己。
　　以往都是曲雨桐主动贴上来，现在换作江澄云了。
　　少女心中那股羞意忽然被点燃，一双杏眼水波纹纹，紧张的连睫毛都在颤抖，她攥紧掌心，不自觉的往后靠了一下，却没注意到一双红润的嘴唇放在了自己的耳际。
　　“因为刚刚看到了你的表演，觉得你很好看，所以现在有些害羞吧，毕竟谁都喜欢看美女。”
　　害羞？
　　曲雨桐微微睁大双眼，她还是第一次在江澄云口中听到这个字。
　　直白的对自己说害羞是什么意思呢？
　　是表示她在喜欢自己？
　　曲雨桐不能确定也不敢去确定，此前她一直认为自己跟江澄云的关系非常的微妙，她对江澄云是有占有欲的，对她倾注的感情如同细水长流一样愈来愈多。
　　这下连曲雨桐自己都不确定了...她到底想让江澄云成为她的什么...
　　两人在回到后台时，便对上了刚刚下台的江璨。
　　在看到江澄云的一瞬间，江璨脸上的表情便发生了微妙的变化。她假意笑了几下，慢悠悠地走到江澄云身边：“早就听父亲说姐姐来读首都高中了，没想到还能在这里遇到。听说姐姐最近还拿到了奥林匹克数学竞赛的名额，真厉害呢。”
　　在外人看来，这是在寻常不过的姐妹间的寒暄。不过江澄云知道，这个妹妹无论何时都是没安好心的。
　　曲雨桐也察觉到了些不对劲，她的眼眸暗了几分，悄无声息的挡到了江澄云身前清了清嗓子说：“江璨同学上次不也拿到钢琴赛的亚军了吗？还超越了第三名的袁笛，袁笛先生从音乐世家出生，而且天赋异，江璨同学真的很优、秀呢”
　　曲雨桐意味深长的看了她一眼，优秀二字咬的有点重。
　　这话剑指她买通裁判作弊之事。
　　曲雨桐不是傻子，袁笛是什么水平她非常清楚，如果不是跟自己比赛的时候有点点失误，说不定他才是冠军。江璨什么级别，居然能赢她。
　　大家都心知肚明着呢。
　　“曲同学...谢谢夸奖...”
　　江璨尴尬极了，脸色青的有些难堪，似乎还有点生气，但又不敢直接跟曲雨桐抬杠。
　　“等我换好衣服就走吧，我们就不打扰江璨同学了。”曲雨桐当着江璨的面牵了江澄云的手，将她带到了换衣间，临走时还瞥了江璨一眼，那不怒自威的样子，让江璨脊背发凉。
　　“你怎么知道她作弊？”
　　“她什么水平大家都清楚。”曲雨桐在前面牵着她的手，看不见表情。
　　“那...为什么帮着我说话，你知道我们关系不好？”
　　江澄云不明白，她跟继妹之间的关系除了任禾香以外谁都没说过，照理说江璨是她朋友的妹妹，应该不会一见面就暗指对方作弊。
　　“你认为我不够了解你吗？还是我感觉不到你的情绪？”
　　曲雨桐忽然间停下了脚步，转过身来蹙着眉认真的看向江澄云，握着江澄云的掌心攥的紧紧的。
　　“啊？我...”
　　江澄云被问住了，眼神飘忽不定，她们间的关系是有些微妙的，再问下去的话就要..
　　“我能感知到你的喜怒哀乐，所以只要有人会让你难受，我便会站出来为你说话。”
　　曲雨桐晦暗不明的看了她一眼，眼神里饱含了太多看不懂的情绪....


第19章 
　　那双黑白分明的眸子就这样静静的注视着江澄云，她没有再说过多的话，只是这样站在那里，表面上如同平静如无风的湖面，实则心底藏了狂涛骇浪般的情感。
　　曲雨桐抿了抿下唇，见江澄云沉默着没有回应，便恰了一下自己的掌心，在转头之际扯出一抹苦笑。
　　她怎么能这样对江澄云？
　　这么可以倾注如此真实的感情在她身上。
　　曲雨桐心里酸酸涩涩的，喉咙有些发苦。她相对江澄云好，这是出于身体的本能，是她喜欢的。可，她也同样希望对方能接的住她的好，信任并且回应她的情感。
　　她甚至不知道自己这样做是不是正确的。她任由可耻的占有欲毫无顾忌的蔓延下去；她任由自己在江澄云身上付出感情；她任由自己接受对方的好意。
　　一切都是曲雨桐自己想的。
　　最初，她只把江澄云当成自己的另外一只猫猫，像占有家里的猫一样去占有江澄云，可她忽略了一点，江澄云是*人，会表达自己的情感，也会牵动自己的情绪。
　　局面已然达到了她不好控制的地步。
　　她控制不住自己。
　　曲雨桐认命似的闭上眼，长长的叹了口气，却又听见江澄云说：“虽然说这话很抱歉，但是我确实不知道你那么了解我，我一直都以为没有人会那么在意我的情绪的。”
　　江澄云低下头摸了摸自己的脖子，有点不好意思的将视线转移到别的地方去了。说实话，她甚至没有想到曲雨桐居然会那么在意自己。
　　很感动...但也很羞愧。
　　因为没能察觉到对方的心意和想法
　　“我其实不太自信，我不认为自己在别人的眼中很重要。”江澄云见过太多人情冷暖，对自己的认知很清楚。
　　“那你在我这里自信一点好不好。”曲雨桐看着江澄云垂头不自信的样子，眼神忽然就软了下来，眼底闪过一丝不易察觉的心疼，继续说：“你在我心里的地位比你想象中的重要，所以不要在我面前贬低自己，你值得的。”
　　“昂？”
　　“唉，你就站在那里等我，我要换衣服了。”曲雨桐突然间意识到自己说了些什么，脸颊染上了两朵晕红，指尖勾住耳后的头发，用乌黑的发丝遮住了发烫的脸颊。
　　“诶，等一下，我不是那个...”江澄云慌了，她还没说完，便看见曲雨桐转身进了换衣间。
　　厚重的羽绒服掉在了木质地板上，光滑的脊背靠在了冰冷的墙壁上以后，曲雨桐才反应过来自己刚刚是何种心情，那控制不住的占有欲和保护欲险些便要溢出来...
　　她闭上眼静静地听着门外的声响，想象着江澄云缩在她怀里的样子。
　　镇定下来以后，换衣间内传来了窸窸窣窣的脱衣声。
　　门的隔音效果不太好，这些令人浮想联翩的声音透过江澄云的耳际，滚了滚喉咙，脑中回想起了她光滑的脊背...
　　“我真不是人！”江澄云咬了咬唇狠狠拍了一下大腿，明明两个人都是女生，但她就是控制不住脑子里出现的那些画面。
　　“咬自己做什么，一会流血了。”曲雨桐光速换好衣服便走了出来，看到江澄云咬自己以后，秀气的眉毛拧成一座小山，朝江澄云说话的声音都大了几分。
　　“哦哦。”
　　“噗，怎么傻乎乎的。”
　　被羽绒服盖住的唇角忽然勾了一下，曲雨桐转过头噗嗤的笑了一声，江澄云偶尔犯傻的样子还是挺可爱的。
　　“啊？”
　　....
　　深夜
　　江澄云回到宿舍把行李箱里的手机摸出来了，学校不允许带，但她还是有使用需求，于是悄悄藏了一个。
　　本来是打算网购点东西，没成想被微博弹出来的一条帖子给吸引了，是学校官方发的。
　　tag为#首都高中钢琴表演幕后花絮#
　　江澄云：！
　　她不假思索的点开了这条微博，里面的第一张照片就是曲雨桐的，还附带了一则视频。
　　照片中的曲雨桐端庄大气，一身白裙美若仙人，似若不可亵渎的莲花，江澄云看的有些入神，眼睛都不眨几下，回过神来以后便存下了这张图作为壁纸。
　　这是她第一次用真人当壁纸，照片中的曲雨桐美的不可方物，是江澄云这辈子见过的最漂亮的女人。
　　网友A：“曲雨桐真的好漂亮，呜呜呜，我什么时候才能有姐姐这种颜值。”
　　网友B：“小曲的颜值直接吊打流量小花好吧，有实力有颜值，我的女神～”
　　评论区全是夸赞曲雨桐的话，大胆示爱的也不在少数，铺天盖地的花言巧语和彩虹屁让江澄云皱紧了眉头，心里很不舒服，咬着指节往下继续翻。
　　“曲女神抱着花的样子也好好看，这花也不错，不知道是谁送的，还挺有眼光。”
　　花？
　　江澄云捕捉到了这个关键词。
　　她脑海里闪过了一个猜想，匆忙又紧张的滑动着手机，将帖子翻到了首页，看到了那张藏在末尾的照片。
　　照片中的曲雨桐身着白色的羽绒服，小心翼翼的将花捧到了自己胸前，注视着鲜花微微一笑的样子，恍若人间温柔的神明，清纯可爱。
　　当视线聚焦在曲雨桐手中的花束时，江澄云一眼就认出来了，这是自己送的。
　　“我没有提前跟她说过，她怎么会知道这个是我的送的呢？难道是个巧合吗？”
　　这一刻，江澄云感受到了自己激烈的心跳声，以及脑中难以言喻的激动和喜悦之情，像是得到了老师认同的孩子一样，高兴的有些难以自持。
　　无论是刻意的还是巧合的，江澄云都是可以接受。
　　如果是前者，说明曲雨桐会悄悄的关注她，提前就知道了这束花的存在。如果是后者，那就是她们心有灵犀，能够在一大堆花里选出自己送的那一束，江澄云觉得很荣幸。
　　....
　　曲雨桐将那捧花小心翼翼的拿起来，剪掉一些碎枝，将它轻轻的插在了接好水的陶瓷花瓶上，动作轻柔极了，像是在呵护一件难得的珍宝。
　　这做完这些以后，曲雨桐走远了一些，远远的观望着这束花，眉眼不自觉的露出了几分悦意，这是江澄云送给她的，她自然会万分珍惜...
　　这是她第一次主动接受别人的花。
　　“明明就抱着鲜花，怎么还往后面坐啊，得亏我眼睛尖，在入场之前就看到了，否则今天这些花，我是一束都不会拿的。”
　　曲雨桐将猫猫唤过来放到了自己的腿上，揉了揉它松软的小腹，看着偌大的别墅空无一人，忽然间觉得心里空落落的，一个人有点孤单。
　　她蹙着眉，平时都有猫猫陪着她就足够了，今天是怎么了。
　　曲雨桐靠在沙发上，多摸了几下猫，直到猫咪开始用腿蹬她了，她还是没能缓解心中微妙的孤独感。
　　这些日子因为有江澄云陪伴在身边，因此在学校里没有那么孤单了，只是...她又不能让江澄云24小时都在自己这里。
　　“还是先睡觉吧。”曲雨桐踩着拖鞋回了房间。
　　傍晚，曲雨桐在床上翻来覆去睡不着觉，白色的睡裙在她的翻滚下皱的不成样子了。她忽然睁眼，捏着手机犹豫了半晌，最后忍不住点开了跟江澄云的聊天对话框。
　　曲雨桐：周末来我家玩怎么样？我家的床垫很软，还有小猫咪可以陪你玩，饿了我给你煮饭。
　　江澄云：？？？


第20章 
　　犹豫的那几秒钟里，江澄云的心脏在飞速跳动，整个脑子嗡嗡的，感觉身上的血液都沸腾起来了。
　　还没等江澄云细想，一个“嗯”字就出现在了两人的对话框里。
　　她同意了。
　　看到消息的那个晚上，江澄云几乎一夜未眠。她将头捂在被子里，感受着自己发烫的脸颊以及胸中无法抑制的悸动。整个寝室非常安静，她只能听到自己的呼吸声，和胸口出传来的乱跳。
　　她喘了口气，用滚烫的指尖点亮了手机屏幕，眼睛都不眨一下的盯着她们的对话框，反复阅读着曲雨桐给她发过来的短信。
　　“为什么突然间邀请我？嘶，我从来没去别人家里做过客，需要买点什么吗？穿搭风格要不要改改....”
　　江澄云苦恼地捂着自己的小脑袋，她是想去的...甚至可以说非常期待，可莫名其妙的，心里又有点害羞和紧张。
　　家是温馨的代名词。
　　江澄云很想知道曲雨桐在家是什么样子。
　　这是一种肯定，曲雨桐肯定了自己和她的关系，应该只有亲近的朋友才能去对方家里。
　　去首都高中校花家里，还说要给我做饭...
　　想想都是不得了的。
　　江澄云深吸一口气，捂的冒汗的手掌心紧紧的抓住了被单，闷闷的吸气声从被窝里发出来，她今晚注定是睡不得一个安生觉了。
　　曲雨桐睡觉的时候也没有好到哪里去。
　　她红着脸反复盯着那个“嗯”字。
　　江澄云平时非常高冷，穿衣风格非黑即白，双腿修长走路带风，高高的个子冷眼俯视别人时，帅到了一大片人。
　　很难想象平时那么寡言少语的高冷美女在收到她的邀请后，几乎瞬间就答应了。曲雨桐很好奇...另外一边的江澄云是怎么想的。
　　她将自己的头盖在枕头里，又细又长的双腿紧紧的夹住了被子，涨红着脸在被窝里不断翻滚，心头烫烫的，这种感觉既奇怪又有些喜欢。
　　曲雨桐将脸埋起来，她几乎没有过这种感受。身为女生的本能告诉她，她应该是害羞了，还在期待江澄云的到来。
　　“啊，怎么什么都没想好就让人家来，家里还有很多地方没打整干净。”曲雨桐忽然从床上蹭起来，穿着拖鞋跑到了客厅里去，她蹙着眉扫视了一遍家里：“这个画放的位置不好，墙纸也有点褪色了，沙发套子的颜色也太暗了，一点都不好看。”
　　她一个人居住的时候，从来萌生出那么多“嫌弃”的想法。于她而言，这仅仅是个休息的地方，却在此时此刻担心起来，江澄云会不会喜欢这里。
　　一想到这里，曲雨桐连夜摸出手机打开了百度。
　　修长的手指在屏幕上敲动了几下，她在搜索栏上打出了：女生喜欢的装修风格...
　　紧接着，推荐词条上一发不可收拾的出现了一些奇怪的话。
　　“女朋友喜欢的装修风格。”
　　“女朋友要来家里了，怎么装饰？”
　　“女朋友来家里之前，需要注意那些细节。”
　　“女朋友....”
　　曲雨桐：“好像出现了什么奇怪的东西。”
　　感觉不太靠谱的样子...
　　曲雨桐转战进了贴吧，发了一个名为“女性朋友要来家里做客，要怎么装饰家里？”的帖子。
　　不一会，就有人回复了。
　　网友A：“普通盆友的话，只要把家里打扫干净就可以了，不过楼主要是想追人家的话...嗯哼，还是得投其所好吧。”
　　网友B：“女性朋友，hhhh，楼主一看就是个单身小伙子，美女来家里做客紧张了叭。”
　　曲雨桐：“嗯嗯嗯？”
　　算了，这个感觉更不靠谱。
　　曲雨桐穿着拖鞋回了床上，方才急促的奔跑让她的心脏砰砰乱跳，但她依旧是开心的，埋在被子上的脸颊露出了一丝笑意。
　　“江澄云...还有点期待呢。”
　　周末
　　江澄云换了两个小时的衣服后，提着一大堆东西走到了曲雨桐住的别墅区里。刚才载她的司机笑呵呵的说：“小美女，你是去看男朋友家长吗？带那么多礼品。”
　　江澄云匆忙解释了一下，但司机依旧是一副“我都懂”的表情。
　　哪个去见朋友还给对方长辈带那么多东西的？
　　看着手机上蓝色的定位标签，江澄云局促的站在了曲雨桐发过来的定位点上，望着那栋装修豪华的别墅，紧张的咽了咽喉咙。
　　“直接上去敲门吗？还是先给曲雨桐发一个短信，万一开门的是叔叔阿姨的话，岂不是有点尴尬，可是如果家里有长辈，那见面就是肯定的事情了。”
　　江澄云僵着身子，转过头去深吸一口气然后呼出，她现在感觉到了前所未有的紧张，穿着阔腿裤的双脚都在发抖，紧张程度甚至高于被英语老师突然抽问。
　　刚想在脑子里排练几遍给叔叔阿姨打招呼的画面，单薄的后背就被轻轻拍了一下。
　　“你来的挺早的嘛！”曲雨桐俏皮的从身后窜出来，穿着毛茸茸的兔子睡衣，朝着江澄云挑了挑眉。
　　“怎么冷的天怎么穿着睡衣就出来了！”
　　江澄云最初是吓了一跳，之后便被曲雨桐这一身“凉快”的穿着给惹生气了，大冬天的还下着雪，穿一层加了绒的睡衣就跑出来了，而且...少女面色还有点潮红，眼尾泛着微微柔光，说话的声音也沙沙哑哑的，看上去像只受伤了的白貂，可怜极了！
　　“跟你学的。”曲雨桐哼唧唧的把她拽进了房子里：“家里开了地暖，所以我不太怕冷，刚刚出去是懒得换衣服，等等....阿秋！”
　　揉了揉发红的鼻尖，曲雨桐眼底闪过一丝惊讶，她该不会感冒了吧。
　　“赶快把袜子穿好！晚上感冒了会很难受的。”江澄云眸色一暗，厉声喊了一句。
　　江澄云穿的是白色的羊羔毛大衣，带了口罩和冬瓜帽，只露出了一双凌厉的桃花眼，凶起来的时候非常具有魅力。
　　跟书上描写的高冷姐姐非常相似。
　　嘶
　　曲雨桐吸了口气，眼底控住不住的出现了满足和惊喜的神色，喜欢的情绪差点收住。
　　没想到小猫咪平时在她面前挺乖的，听话又容易害羞，在耳边轻轻喘口气都得脸红半天，没想到凶起来居然那么有感觉，还让她有点腿软...
　　真是不错。
　　若是这人能够一直属于她。
　　那简直是人生中的一大乐事。
　　曲雨桐舔了舔自己的嘴唇，露出了些许痴迷的神色，她很喜欢这种反差感，激动的咬了一下自己的舌尖，看向江澄云的眼神又多了几分晦暗不明。
　　兴许
　　得到江澄云会比得到任何一件东西都要快乐。
　　曲雨桐软软的趴在沙发上，将小脑袋放在双手环着的地方，盯着江澄云的杏眼柔柔的泛着水光，睫毛像蝴蝶一样扇动了几下，委屈的说：“那么凶干嘛....”
　　在曲雨桐趴下来的一瞬间，宽松的睡衣在圆润的肩膀上悄然滑落，v形的领子遮不住她光滑的锁骨，少女双腿轻轻摇晃，歪着小脸朝着她眉目含春的笑着，脸上还染着绯红，这画面，跟她在梦中所见的几乎毫无差别。
　　“咳咳”江澄云红着脸清了清嗓子。
　　非礼勿视，非礼勿视。
　　在她转头之际，没有发现曲雨桐脸上得逞的坏笑。曲雨桐捂着唇轻笑一声，原本乖巧可爱的杏眼在扫过江澄云身上时，变的勾人魅惑，眼尾还有些上挑。
　　她当时是故意这样做的。
　　早在江澄云还未到来之际，她便在网上查了许多资料。
　　网友：“如果你想吸引到她，可以穿着睡衣，这样会慵懒随意一些，突出你真实的美，在沙发或者椅子这些地方可以表现的魅惑一些，让她紧张或者手足无措，时不时的露出锁骨和手臂，就更刺激她了。”
　　曲雨桐唇角一勾，网友的建议真好用。
　　江澄云现在就是一条小鱼，曲雨桐设下天罗地网想要抓住她，然后养在自己家的鱼缸里，每天都看着，陪着自己。
　　“我没有凶你，总之穿好袜子和衣服...”江澄云还是没回头，跟个正人君子一样，严肃的让她穿衣服。
　　“好啦知道了，我穿好啦，你可以转过头来了。”
　　“好...”
　　江澄云垂着眸子刚一转头，眼前便出现了曲雨桐放大版的眉眼，少女的身子微微前倾，一双红唇水润光泽，仰望着她，眼神迷离又慵懒....
　　“你！你骗我。”江澄云恼羞成怒的又转过去了。
　　这事情的发展跟自己想的好像不太一样，曲雨桐今天这是怎么了，江澄云拍了拍自己的脸蛋，总之她不允许自己在多看别的了！
　　“拍自己的脸干什么？你又不是男生，看了也没关系...吧？”曲雨桐媚眼如丝的望着面前的人，一双软若无骨的手从后面渐渐攀上了江澄云的胸口，腰背上传来的温热感让江澄云心头一颤。
　　“你...”
　　“江同学别想多了，我只是给你系个纽扣，你里面那件衣服的扣字没系好。”圆润光滑的指甲盖划过江澄云的胸口，酥酥麻麻的，有点痒。曲雨桐系好以后便礼貌的退回去了，神色恢复常态，全然不见刚刚那勾人的样子。
　　“那就好。”江澄云终于舒了一口气，看了一眼神色如常的曲雨桐，心里突然升起一股罪恶感。
　　啧
　　这里是曲雨桐的家，人家想干嘛就干嘛，是我自己思想不健康，想这想那的还眼神乱飘，都是她的错。
　　噗～
　　这傻孩子居然还以为是自己的错。
　　曲雨桐将江澄云的小动作尽收眼底，没错，她现在的目的就是要勾着江澄云，想让她早点属于自己...早一点...越早越好。
　　直至昨晚
　　她翻来覆去难以入睡时才幡然想起，如果江澄云能一直留在自己身边那该多好，曲雨桐棕色的眸子注视着窗外，心里的空虚和无助简直要把她折磨疯了，她看着手机上江澄云的照片，心脏莫名的滚烫了起来。
　　她需要江澄云陪着。
　　非常需要。
　　这算是什么感情，是喜欢？
　　曲雨桐惊讶的睁大双眼，揪着床单的手都在微微发颤，她在为自己荒唐的想法而感到惊愕，可她又不能完全否定这个可能。书中无数个有关爱情的描写在她的脑中纷至沓来，关于恋爱美好的句子如同排山倒海般涌向她的大脑。
　　简奥斯丁在他的书中这样描写过两人的爱情：“我也说不准究竟是在什么时间，什么地点，看见了你什么样的风姿，听到了你什么样的谈吐，便使我开始爱上了你。那是好久以前的事。等我发觉我自己开始爱上你的时候，我已经走了一半路了”
　　细嫩的手背捂着滚烫脖颈，曲雨桐的脑子里闪现出了这句话。
　　这么多年度过的有关爱情的诗，似乎都在这一刻变的有意义，它们不再是书上刻板的文字，而是曲雨桐用于揣测和感知自己情感的证明。
　　“不可能..我不应该会这样。”
　　曲雨桐叹息一声，随即闭上眼，她还未学会如何去爱一个人，也不知道这到底是不是真正的喜欢。
　　她的爱实在是太扭曲了，无论对什么事物，只要是喜欢的就要去占有去控制，她深知也不是普通的爱。
　　可人一旦陷入了欲望的沼泽里，便像浑身缠了藤蔓一样再也无法起身了。
　　“可我没办法控制自己不去占有你，我太喜欢了，所以一定要得到。”曲雨桐狠狠的咬了一下自己，直到薄唇溢出了一些血丝才算作罢。“不管怎么样，我已经没办法控制自己不去主动拥有你了，就算我对不起你，也请把你交给我我吧。”
　　她在心中默默向江澄云道歉，复杂的心情笼罩了全身，却抵不过名为“占有”的主旋律。
　　一切的一切，都是曲雨桐自己可耻的占有欲在作祟。
　　她迫不及待的想把江澄云变成自己的。
　　“江澄云～你既然答应了我要留在这里做客，那今晚就睡家里哦，晚饭都给你准备好。”曲雨桐跪坐着的身子突然支起来了，站起身来给江澄云倒了一杯花茶，双手举着茶，乖巧的捧到了她的面前。
　　“啊，我自己喝就好。”江澄云匆忙接过，舌尖稍微抿了一口，淡淡的茶香扩散到口腔里，清香甘甜。
　　“你家里没人吗？”江澄云好奇的张望了一下，没发现曲雨桐的爸爸妈妈。
　　刚才因为担心叔叔阿姨可能会回来，江澄云还一直端着，连坐都不敢随便坐，生怕一不小心给人家父母留下不好的印象。
　　“这栋别墅就我一个人哦，平时还是挺害怕的...所以，江同学今晚一定要陪着我。”曲雨桐幽幽的声音飘到江澄云的耳际，她抓着江澄云的袖子，可怜巴巴的看着她。
　　“好的...”
　　深夜
　　两人一起吃了饭，气氛不错，曲雨桐还特意开了一瓶珍藏的葡萄酒，只是在餐桌上喝了半瓶以后，面色突然间潮红了起来，紧接着便是一阵急促的咳嗽，她咳的很厉害，眼睛里都带出了一点泪水，说话也不大行了。
　　“该不会是发烧吧？”江澄云急忙放下碗筷，手忙脚乱的在家里找体温计，想给曲雨桐量一**温。
　　“36.8℃，也没有发烧啊？为什么会这样，保险起见，要不然看我们还是去医院吧。”江澄云蹙着眉，神奇异常严肃，打开手机就想去找网约车，先把曲雨桐送到医院里才行。
　　“不用，我刚刚喝了一点酒，我很容易醉，喝酒也上脸...晚上还有可能做一些胡事，去医院肯定会闹笑话的，你还是陪着我吧。”曲雨桐眼神有些迷离，眸子里含了些水光，就这样一动不动的看着江澄云。“你先把我抱回房间里去，我想洗个澡然后睡觉了。”
　　曲雨桐伸出双臂，一个要抱抱的动作。
　　“可是。”喝了酒以后脸红，还会做胡事，江澄云饶了饶头，要不然还是去医院好一点。
　　“不嘛，我讨厌去医院，反正又没有发烧，你怕什么。”曲雨桐犟的很，撇了撇嘴不愿意去医院，硬气了一会以后又开始服软，眼泪汪汪的说：“求求你送我去洗澡睡觉嘛，我现在都好困了。”
　　终是架不住曲雨桐的软磨硬泡，江澄云直接一个公主抱，将人带到了二楼主卧，主卧旁边有个厕所，曲雨桐通常就在这里洗漱。
　　曲雨桐的房间比自己想象中的要乱一些，乳白色的发床上放着小猫抱枕，旁边还散落着一条白色的真丝睡裙，昨天换下来的黑色蕾。丝内/衣还扔在脏衣篓里，江澄云每每看到这些，变会害羞的转过脸去。
　　“唔..你现在这里等着，为了防止我说胡话，你今晚可能得陪我睡一晚上了，看在我生病的份上，江同学愿意帮帮我嘛？”
　　这句话充满了暗示的意味，曲雨桐的红唇吐出一口气，眉眼含春的看着她，眼底有一抹疯狂闪过。
　　她知道江澄云一定不敢对自己做什么的，她恰好可以利用这点将江澄云占为己有，整夜整夜的陪着自己。
　　什么？
　　还得陪睡？江澄云心里慌的不行，捏着衣服的手都在颤抖，她滚了滚喉咙，长那么大还没跟谁睡过觉，这未免有些强人所难了，可自己答应过她。
　　江澄云再三犹豫后开口道：“再看再看。”
　　“哼，反正等我出来以后要看到你。”一双修长的大腿掠过江澄云的眼见，曲雨桐轻哼一声拿走了床上的真丝睡裙。
　　滴滴答答
　　浴室里传来了一阵流水声，还配合着女孩哼歌的声音。浴室的玻璃是磨砂透明的，依稀还能看到那道美妙的曲线。江澄云只是看了一眼，便觉得有些口干舌燥，局促不安的坐在那里，整个人焦躁的坐不住了。
　　她想不明白。
　　曲雨桐这是要闹哪样。
　　江澄云红着脸跑到了一楼卫生间去，简单的洗漱了一下后又回来了，管她的，反正今天要睡觉，洗了再说。
　　半晌
　　浴室的水声停了，好在曲雨桐没有洗多久。
　　磨砂的玻璃门在打开的那一刹那，一股水汽便飘了出来，真丝睡裙下的身姿优美傲人，曲雨桐光泽脚丫踩到了波斯地毯上，女孩媚眼如丝的看了她一眼，软软的倒在床铺上慵懒的朝着江澄云说：“关一下灯可以睡觉了。”
　　“哦哦。”江澄云哪敢不从，慌忙起身关了灯。
　　夜里，昏暗的灯光盖住了曲雨桐红润的小脸。
　　她趴在江澄云的身边直直的盯着她，目光从未移开过半分，半晌，软弱无骨的手慢慢攀上了江澄云的脖子，女孩红唇轻启，在她的耳边轻声呢喃到：“怎么心跳的那么快，是哪里不舒服吗？”
　　说罢，温热的呼吸便吐在了江澄云的耳旁。
　　江澄云：！！
　　“你...”江澄云红着脸推开了她。
　　此时此刻，她的心情已经不能用紧张来形容了，曲雨桐每每靠近她，都像是坐过山车一般，冲入云霄又跌倒谷底，刺激极了...
　　“等下...先别说话。”
　　一个手指抵在了江澄云的唇上，曲雨桐忽然凑近，柔软的身躯贴近了江澄云。
　　暧昧的气氛在这一刻达到了高。潮，连带着周围的空气都炙热了起来，幽幽的还弥漫着曲雨桐的体香。
　　江澄云紧张的还未出话，便见压住自己女孩缓缓靠近，像是早有预谋一般，那双红唇毫不犹豫的贴了上来。
　　江澄云惊讶的睁大双眼。
　　柔软的触感、香甜的味道。
　　唇中尽是独属于曲雨桐的气息...


第21章 
　　在黑夜当中，江澄云的感官被无限放大。嘴唇上覆盖着的柔软比她小时候爱吃的棉花糖还要松软香甜，带着少女的体香。曲雨桐双眼一眯，带着半分侵略性，扣住江澄云的脑袋加重了这个吻。舌尖上传来柔软的触感，让江澄云的身子微微发颤，像是被电到一样，整个人僵在了那里。
　　曲雨桐压在她的身上，江澄云的双眼被迫注视着她，平日里那双棕色的眸子在这一刻异常深邃，她就这样静静的注视着江澄云，眼神的餍足险些没压住。
　　江澄云的心脏在疯狂跳动，连带着胸腔都开始发颤。她不明白，曲雨桐为什么突然间要亲她，更让她惊异的是，曲雨桐表现的很镇定。
　　仿佛....
　　一切都是她经过思考而得出来的答案？
　　曲雨桐喜欢自己？可喜欢她的绝大部分都是男生，平日里也看不出来是喜欢女生的，难不成是深柜？
　　曲雨桐眼眸一暗，像是有点生气，扣着江澄云的脖子，吻的更加用力了。柔软的舌尖划过江澄云的嘴唇，灵活的钻了进去。
　　那双扣着江澄云脖子手力道大的惊人，仿佛一条加了锁的铁链一样，让人根本无法挣脱，江澄云缩在床上被她主动的亲吻着。
　　半晌
　　曲雨桐才松开了一点，哼笑着在她耳边说：“怎么亲人都不会，而且亲的时候还不专心，你不会以前没谈过恋爱吧？”
　　说话的时候断断续续的，还时不时的轻哼两声，然后又闭着眼，显然是还没有醒酒。
　　“你突然间亲我干什么...还有，什么叫我以前没有谈过恋爱，难道你谈过吗？”江澄云羞愤至极，擦了擦自己的唇，整个人都被曲雨桐搞懵了。
　　“嗯哼....虽然我没谈过...但是我看过的小人书可不少，怎么伺候自己的爱人，嘶，头好疼，”曲雨桐缓了一会，振作起来以后朝着身下之人莞尔一笑，看着江澄云如此害羞的样子，忍不住伸出手捏了一下她的脸蛋。
　　阿澄真是可爱。
　　害羞起来就跟软乎乎的。
　　现在的曲雨桐在江澄云看来，就跟大街上的醉鬼一样，神志不清又乐呵呵的，根本就没办法沟通。
　　人人都说曲雨桐饱读诗书，这读的是个什么鬼？？富有书香气的人间富贵花，居然还会读这种少儿不宜的小书，江澄云喘了口气，感觉整个世界都颠过来了。
　　首都高中的校花，私下居然还看这个，这直接扭转了曲雨桐在自己心中的形象。
　　“唔，江澄云～”曲雨桐又开始迷迷糊糊的凑上来了，一脸坏笑的搂住了她的腰。
　　意识到曲雨桐想再进一步时，江澄云狠狠地推开了她。
　　一手摁开床边的灯，一手控制住正在“发酒疯”的曲雨桐。米黄色的灯光映照在江澄云的脸上，露出了那张错愕、羞愤又局促的脸。
　　“曲雨桐！”江澄云面红耳赤的看着这个醉酒的女人，眼神里又是羞愤又是无奈。
　　“呼～唔...嗯哼，别说话，我要睡觉了。”少女红晕着脸颊，一副醉态十足的模样，哼哼唧唧的将自己的脸藏在了被子里，双眼已然是死死地闭上了。
　　啊啊啊！！
　　怎么还有喝醉了酒乱亲人的！
　　胸间的心脏砰砰砰的乱跳，激烈的心跳声让她的耳朵嗡嗡的，理智的大脑在这一刻徒然崩塌。
　　没有人教过她被人强吻以后要怎么办，也没有人教过她应该怎么对待一个强吻了自己的朋友，看着沉睡中的曲雨桐，江澄云捏了捏自己的太阳穴：“这算个什么事啊？！”
　　江澄云现在的心情已经复杂到了极致，她左思右想，都没想到事情的走向居然是这样的，良久，她叹了口气，认命似的坐在了窗边，企图用凉风来唤醒自己。
　　在她羞红着脸拼命说服自己的时候，没注意到缩在被子里偷偷坏笑的曲雨桐。
　　刚才嘛
　　肯定不是一个意外喽
　　被子里的人唇角微微上扬，伸出舌尖餍足的舔了舔自己的唇，嘴边还余留着江澄云的味道。
　　她怎么可能在自己家里喝醉？又怎么可能轻易在别人面前露出这副不省人事的模样。网友们说的没错，装醉这招真的百试不灵，虽然苦了江澄云要做一晚上的心理斗争，但是嘛。
　　亲到江猫猫真的很让她开心！！
　　曲雨桐现在的心像是飞到了云霄一般，飘飘然的，好似在仙境当中游玩，整个身子都放松下来了，身心得到了前所未有的满足。
　　她从未感受过这种简单直白的快乐，尤其是当碰上江澄云温热的舌尖时，一股荷尔蒙从悄然无息的迸发，刺激的不行。
　　满足之余，她不禁联想到了莎士比亚笔下的吻戏“他俩这样相互抱住，白蜡似的纯洁臂膀缠得好紧；那嘴唇就像枝头的四瓣红玫瑰，娇滴滴地在夏季的馥郁中亲吻。”
　　曲雨桐开始喜欢这句话了。
　　回味着方才柔软的触感，她只觉得江澄云
　　的嘴唇比玫瑰花瓣更香更称她的心。那时自己从未尝到过的味道，是让她疯狂的珍馐。
　　她不觉得自己亲吻江澄云有什么错，既然都打算要去占有对方了，那就奔着女朋友去呗，只要能跟江澄云谈上恋爱，那么江澄云就是属于她的了。
　　到那时，自己便可以名正言顺的占有她的一切。
　　想到这里，曲雨桐的眼神出现一丝癫狂，心脏开始激动的砰砰乱跳，显然，她已经很兴奋了。
　　不过嘛，想谈恋爱的第一步便是勾。引...
　　“唉，也不知道曲雨桐第二天能不能想起来，总之她多半应该不是故意亲我的，或者只是酒意上头，没想清楚做出来的冲动之举。年轻人嘛，年轻气盛的。走一步看一步吧，明天的事情明天再说。”经过半个小时的心理斗争，江澄云终于是认命了，反正人家亲都亲了，这个事实已然无法改变，她现在也不想跟曲雨桐断交。
　　“我还*是睡客房吧，以防她晚上再做点胡事出来。”
　　咔嚓一声，卧室的门被关上了，江澄云还贴心的给她关了灯。
　　黑暗中
　　那个削瘦的身子从床上支起来，看了一眼那道被江澄云关上的们。
　　“噗，她居然还以为是个意外。”
　　曲雨桐嗤笑一声，捂着唇面色红润了不少。
　　她当然是有意要当对方的女朋友的，亲吻只是追她的一个小手段，在合适的时间里找机会和对方进行肢体接触，这是追求心爱之人的好方法。
　　她要做的还远不远不至于此，就是不知道江澄云能够在她的攻势下坚持多久。
　　第二天
　　天刚亮，厨房里就传来了忙碌的声音，江澄云去了一趟菜市场，买了点菜回来，给曲雨桐煮了早餐。
　　“没想到江同学还会给我煮早饭～”别墅的地暖早已打开，曲雨桐穿着昨夜那件真丝睡裙，迈开修长的双腿，婀娜多姿的朝她走了过来，看到江澄云的身子微微一颤后，还含笑着说：“我昨天晚上没做什么坏事吧？我只记得昨晚上是江同学陪我一起睡的，但是醒来又不见人了，原来是过来给我做饭了～”
　　曲雨桐光着脚踩到了沙发上，抱住膝盖双腿弯曲，歪着小脑袋任由耳边的碎发垂了下来，对着江澄云微微一笑，非常可爱！
　　一个戴着围裙做饭，另一个穿着睡衣揉揉睡眼，这幅美好的画面异常的温馨，很像新婚夫妻的婚后生活。
　　曲雨桐倒是高兴了，乐呵呵的看着江澄云给自己做饭。然而江澄云却紧张的要死，一想起昨天的画面，白净的小脸上立马攀上了红色，连切菜的手都开始发抖了。
　　“洗洗手就过来吃饭吧。”江澄云强装镇定的把煮好的肉粥和蒸好的虾饺这些端到了餐桌上。
　　她的眼眸扫过曲雨桐的背影，心里不禁想到。
　　曲雨桐真的什么都没有想起来？明明昨天晚上还跟自己说了会话，要是一点都想不起来也不大可能，可是，看她的样子好像也不是装的。
　　昨晚失去了的初吻，当时亲吻对象居然是校花姐姐。
　　想想都觉得刺激。
　　“江同学煮的饭很好吃，比我做的要好多了，要是经常来我家里就好了。”曲雨桐喝了一口热粥，暖呼呼的米粒顺着食道滑到胃里，她好久都没有吃到过那么热乎的饭菜了。
　　“叔叔阿姨平时不在吗？只留你一个人做饭。”江澄云昨天就觉得有点奇怪了，那么大一个别墅，应该不可能只有曲雨桐一个人。
　　“我爸爸妈妈在我小学的时候就去世了，这栋别墅是爸妈留给我的唯一遗产。”说到这里，曲雨桐顿了一下，没有再继续吃东西了，垂着眸子不知在想什么。
　　“对不起！我不知道...”一股羞愧感涌上心头，江澄云立刻停下了吃饭的手，急急忙忙的给曲雨桐道歉。
　　“没事，都过去好久了。很可惜我不能救他们，也没能守住他们打下来的基业，现在，家里的财产都被亲戚瓜分的所剩无几了。”
　　曲雨桐低着眸子看向碗中的肉粥，用勺子搅拌了几下，难过又有些无奈。
　　曲家还未出事之前，家族巨富，是首都最有钱的豪门之一，家里的两个顶梁柱倒了以后，爷爷奶奶也相继去世了，亲戚们纷纷化身为豺狼虎豹，带着各自的律师团疯狂搜刮家里的财产，甚至一些八竿子打不着的亲戚都来了。
　　其中分瓜的最厉害的当属他的叔叔，几乎吞并掉了三分之二的财产，只给曲雨桐留了曲家别墅里最小的一栋，还笑着跟年少的曲雨桐说：“小曲现在还小，叔叔帮你打理着你的财产，以后会慢慢还给小曲的。”
　　呵
　　慢慢还给我
　　怕是等到叔叔去世她都拿不到。
　　“这....”江澄云滚了滚喉咙，听着曲雨桐的遭遇半晌都没能说出话来，她第一时间就想帮着曲雨桐做一些事情，可，弱小的自己又能做什么呢？
　　放在餐桌之下的手掌捏成了一个拳头，江澄云的神情暗了一阵，将视线转移到了窗外，不知是在想写什么。
　　没成想光鲜亮丽的曲雨桐，居然还有这样一段经历。
　　江澄云叹了口气，果然豪门没几个好人。
　　“抱歉让江同学听到这些了，不过我方才说的那些话要保密哦。你是个很正义很善良的人，我喜欢和你接触，以后可以经常来这里吗？我一个人还挺害怕的。”
　　曲雨桐委屈似的缩紧了身子，水汪汪的杏眼直勾勾的看着她，让人说不出一句否定的话。
　　“当然，以后我每个周末都来这里陪着你好不好？”
　　江澄云不假思索的答应下来了，一想到曲雨桐这些年的经历，对她的的保护欲又更甚了几分。
　　正当她替曲雨桐愤慨不平时，没注意到少女在她对面露出了一丝得逞的笑。
　　“既然这样的话，那这件东西江同学可就要收好了哦。”
　　曲雨桐从椅子上来，意味深长的看了江澄云一眼，而后走向了家里的保险柜，按密码也没避讳着江澄云，不一会，神秘兮兮的从里面拿了一个东西握在了手中。
　　少女径直走向江澄云，脸上挂着如沐出风的笑容，眸子里没有一丝犹豫，柔软的细手伸进了江澄云的衣兜里。
　　叮当！
　　钥匙装上江澄云兜里的手机壳，发出了清脆的声响。
　　“给了你我家的钥匙，江同学就要好好照顾我哦～”


第22章 
　　像是早有预谋一样，那把钥匙乖顺的躺进了江澄云的口袋，用手指轻轻捏住拿出来的时候，银白色的钥匙在阳光的映照下璀璨生辉，泛着粼粼耀光。
　　醇厚的豆浆在顺着口腔流入食道，唇间充斥着的清甜之香好似流入了她的心尖一般，充实了她内心的某处。
　　江澄云从未想到过会被人赠送钥匙。轻盈的小银块轻轻躺在掌心里，这份心意比一块金砖压在她手上还要沉重。
　　“你...为什么要给我这个？”江澄云怔了一瞬，望向曲雨桐的眼神由惊讶再到坦然，还有一丝丝不易察觉的已阅，以及藏在眼眸深处的另一种别样的感情。
　　这种感情很奇怪，说不清道不明的，总之不是纯粹的喜悦，但也是甜蜜的，让人开心的。
　　“方便你出入这里，反正也只有我一个人住...你，你该不会是反悔了吧？”曲雨桐神色一变，捏着碗的手收紧了一些。
　　她不知道这样做是不是太快了一些，将钥匙就这样交给江澄云，确实是有些为时过早了，只是希望她趁热打铁而付出的一番心意，千万不要就这样被拒绝。
　　“反悔倒是没有，不过，你不怕我拿这个钥匙做什么坏事？”
　　这可是曲雨桐的家，能够自由出入学校校花的家里，这对曲雨桐的追求者们是个巨大的诱惑。
　　“不会，我相信你。”
　　“嗯？”
　　“江澄云，你不会的，我相信你。”
　　餐桌对面的那个少女就这样直白的看着自己，棕色的眼眸里是从未有过的明亮，那满含信任的眼神、铿锵有力的语气便是江澄云收下这把钥匙最好的底气。
　　准备坐上转车参加数学竞赛那日，阳光和煦，天气正晴，冬日的雪花轻轻压在松针树叶上，带来了清新的青草味。
　　江澄云、曲雨桐和黄哲三个人被几个老师簇拥在校门口，不断的嘱咐着什么。下课时间里零零散散的来了几个同学。
　　其中包括江璨。
　　她悄悄的站在不太显眼的位置，将视线落在了江澄云身上，当众人都在鼓励或祝福着几个学生时，那面无表情的神色悄然变动了几分，看江澄云的眼神露出了不易察觉的嘲讽和不屑。
　　她跟江澄云没有血缘关系且存在竞争性，自然是不希望这个姐姐拿到奖的，酝酿了一会准备迈着步子去搞搞江澄云的心态。
　　但却被一道冰冷又凌厉的视线给挡住了。
　　江璨停下正要上前的脚步，有些惊恐的环视了一圈周围，在人堆里发现了那道让她恐惧的目光———是曲雨桐。
　　曲雨桐转过头来，用眼角对着她，带着威胁和压迫的余光扫视了她一眼，冷冷的，像是看阴沟里的臭虫一般，恶心又觉得不屑。
　　江璨早已不是小孩子了，脑袋灵光，懂人情世故。但她从未在一个不熟之人身上感受到如此恶意，刚刚曲雨桐那个眼神仿佛在告诉她：“要是敢再往前走一步，就要你死无葬身之地。”
　　那种眼神极具攻击性，饶是再厚脸皮的人，也不敢再上前了。
　　修长的双臂轻轻的环在了江澄云的腰间，无形的将她挡在了身后，跟老师们有说有笑的同时还时不时的瞥她一眼。
　　这是为什么，为什么对自己敌意那么大？不是已经让她拿了第一吗？！
　　江璨眼中闪过一抹恨意，啧了一声，从小到大还没人这样子凶过她，拿了个第一有什么好了不起的？！不就长的漂亮了一点，也不知道私下是个什么样。
　　气愤间，江璨注意到，曲雨桐朝她摆出的臭脸在对上江澄云以后，似清风拂过云烟，瞬间就消失了，转而代之的是如沐春风的笑脸。
　　巨大的反差无疑是给了江璨一个响亮的巴掌，她狠狠地瞪了江澄云一眼，消失在了人群当中。
　　“刚刚怎么了？突然间转过过去。”
　　江澄云带了黑色的渔夫帽，因此没察觉到江璨不友好的视线，她朝曲雨桐微微低头，身上淡淡的柠檬香若有若无的传了过来。
　　那淡然而又熟悉的目光对上曲雨桐的视线，尤其是清脆的嗓音传入耳际之时，她的心好像被拽了一下，不自觉的朝着江澄云走的更近了一些。
　　她很庆幸，庆幸自己在江澄云还未脱离苦海之际便遇到了她，可以将自己化作帆船，为她遮挡住那些不友善的目光，让她的江猫猫能安稳的睡在床上。
　　时而高冷，时而害羞，平时板着脸不理人，被亲以后又慌慌张张的，真的跟她家的猫猫很像。
　　“没事，只是看到了一个熟人。”她朝江澄云扬起一抹笑脸，非常自然的挽住她的手将人带到了车上。
　　临走之前还回头瞪了江璨一眼，阴恻恻的眼神让站在后面的江璨不寒而栗。
　　断然不能让江璨打扰到她。
　　....
　　专车上，曲雨桐原本是跟江澄云坐在一起的，在外校的几个学生来了以后，车停了，曲雨桐下车透透气，顺便买点吃的，她前脚刚走，老师后脚就商量着换一下位子。
　　银黑色的迈巴赫上走下来一位穿着白衬衫的翩翩少年，打扮得体，帅气优雅。挺着笔直的身躯走在队伍的前方，一瞬间就吸引了不少女生的视线。
　　他是第一个上车的，老师笑眯眯的看着他，热情的指了指江澄云旁边那个作为：“简风，你先往里面坐就是。”
　　少年的视线顺着老师的手指望向了最后一排，只是第一眼便看到了坐在旁边的江澄云。坐在皮套椅子上的江澄云随意的撩起了耳边的秀发，乌黑的秀发随着她的撩动而摇摆，抬头之际，秀气的五官撞入了简风的视线中...
　　一瞥惊鸿
　　这是简风想到的第一个词，座椅上的江澄云高冷淡漠，一身黑衣衬托出了她白皙光洁的肌肤，光是一言不发的坐在那里，就是堪比黑天鹅的存在。
　　少年的眼中泛起一丝涟漪，默不作声的坐到了江澄云的旁边。
　　老师指的是后面一排的座位，并非江澄云的旁边，只是简风跟随了自己的内心，下意识的想要坐在这里。
　　“先生不好意思，这里是有人，她刚刚下车去了。”江澄云抬起头和他对视，黑色的眸子不带丝毫感情。
　　“对不起，那我坐其他位置吧...”简风怔了一下，有些尴尬的道了个歉，随即便坐在了江澄云前面的位子。
　　车即将要开走之时，曲雨桐才珊珊回来，去下面买了两瓶矿泉水，颇有兴致的递给了旁边的江澄云，还不知道刚刚自己的座位险些被占。
　　两个小时的车程里，前方的少年只投过来了一个视线，是递名单时无意间落到江澄云身上的目光，但却带了一丝不易察觉的涟漪。
　　安静的车内只有轻微的写字声，外校的学生一上车便有意无意的将视线放在首都高中的这颗“明星”上。那位少女穿着白色的羊角扣大衣，脖子上系了浅蓝色的围巾，气质脱然的坐在江澄云的身旁，清冷的小脸没有做出任何表情，成为让人望而却步的存在。
　　窗外的阳光打在她的冷白皮上，宛若神明少女高贵纯洁，难以靠近。她是所有人眼中的焦点，可这个“焦点”目前并没有理会他人，只是将注意力放在了简风不经意间向江澄云投来的一瞥。
　　在外人看来，简风的眼神没有什么不对劲，可只有曲雨桐读出了他眼神里的那一丝闪烁，那时紧张和期待而来的。
　　对象是谁就不用说了。
　　曲雨桐抱着手，饶有兴致的眯起双眼打量了一会前面的少年。
　　哼
　　眼光还不错...
　　只是跟她抢，还一点都不够格。
　　到了机场上，不少同学都开始饿了，老师招呼着曲雨桐准备去买点吃的，留下江澄云一个人孤零零的坐在那里。
　　“同学，你是首都高中的？”
　　简风买了两杯热茶过来，端正的坐在了江澄云的身边，细长的手指将其中一杯推了出去，深邃的目光看着江澄云，丝毫没有逾矩。
　　“刚才实在抱歉打扰到你了，一杯热茶表达一下歉意。”
　　江澄云是知道老师有意让简风坐在后排的，因此也没有多想，她回到：“道歉倒是不用，不是个多大的事。”
　　她不知道面前这个少年是什么身份，因此没有像众多学生一样追捧他，忌惮他，只是摆出了一副再正常不过的表情，淡淡的，看不出别的意思。
　　两人坐在一个不怎么显眼的位置，聊到了数学这个话题上以后，便很正常的开始攀谈起来。江澄云冷清的嗓音里有几分沙哑，学识丰富、逻辑清晰，赢得了简风的赞赏。
　　江澄云的随性使他慢慢放松了下来，开始大着胆子跟江澄云分享自己的看法。
　　拿着点心的曲雨桐游荡在候机室周围，终于在候机室的角落里看到了正在交谈的两人，她瞥到了两人手中一模一样的热茶，也看到了江澄云脸上淡淡的笑容。
　　少女心中许久未曾出现过的烦闷感在这一刻徒然升起，并且不断放大。
　　她冷着眼瞄了一眼那个少年，道貌伟岸。她就在面前这样看着，哪怕是在老师面前，眼中也露出了愠色。
　　“原来江同学是转学过来的，去首都高中读书怎么样？”一群达官贵人聚集的地方，充斥着钱权交易和不平等，这也是清高少年出身富贵但又不愿涉足的原因。
　　现如今的首高已然不再是学术高洁之地，乌烟瘴气一团糟。
　　“一块好的垫脚石而已，但如今我也不得不去靠近它。”
　　“有志者，事竟成。江同学品性坚毅，一定会成功的。”简风轻笑一声，对江澄云又多了几分看法。
　　曲雨桐将二人的互动尽收眼底，眼底的愠色更甚几分，随即，她稳稳的落坐在了另一边的位置，观察着二人。
　　期间有人上来跟曲雨桐攀谈，她笑着应下了，扬起笑脸开始和周边的人说起话来。曲雨桐笑的很优雅，落落大方的样子赢得了不少人的好感，开始有越来越多的人大着胆子同她说话。
　　这样热情的曲雨桐，自然是吸引到了江澄云的视线。
　　“江同学？”
　　简风喊了一下江澄云的名字，怎么忽然间发神了。
　　“没事...”
　　江澄云收回视线，曲雨桐平时跟陌生人也不怎么说话，今天居然看上去格外热情。
　　登机时，缘分又使她们二人再次坐在了一起。江澄云勾起唇角，颇为高兴的说：“今天状态好像还不错，跟别人说了些什么有趣的。”
　　她未曾注意到自己在和简风攀谈时曲雨桐已然黑了的脸，也没有注意到她攥紧的掌心，自顾自的打趣她。
　　理智告诉她对方对自己没什么威胁，可想起江澄云那个浅笑时，曲雨桐还是忍不住说：“刚刚那个男生，你好像跟他聊的挺开心的，感觉他人怎么样？”
　　曲雨桐到底是介意的，对于这个意外出现的少年萌生出了戒备之感。
　　简风和江澄云坐在一起的画面在外人看来十分般配，可被她看在眼里后，就像心里扎了刺一样的难受。
　　“说话挺客气的，学识应该也不错，至于其其他方面的东西就看不出来了，只是简单聊了两句而已。”江澄云只是客观评价，但是这份评价落到曲雨桐的耳朵就变成了有意的夸奖。
　　她在说话的间隙，全然没有注意到曲雨桐暗沉的目光，以及越来越沉的脸色。少女冰凉的手背忽然间贴到了江澄云的脖颈，微凉的触感当她打了个寒颤，随即对上了曲雨桐冰冷的双眸。
　　曲雨桐面无表情的看着她，眼神有些晦暗，捏着江澄云的脖子缓缓说道：“很喜欢跟他聊天吗？以前没有见你跟别的陌生人聊过那么久，我跟你初次见面的时候，也不见你这样。”
　　天知道她最初想接近江澄云时，废了多少功夫，脑中一回想起二人聊天的模样，心里又是一阵不平衡。
　　少女的语气冷冷的，心里像是吃了一个尚未成熟青梅，酸酸涩涩，醋意在心中迸发。


第23章 
　　这是误会自己跟简风了？
　　当这个念头从心中产生时，江澄云的心头便无法抑制的慌乱了起来。曲雨桐的任何一个误会对她来说都是致命的。
　　“不是你想的那样！”江澄云心底一阵慌乱，情急之下直接抓住了曲雨桐的手臂，嘴唇张开，一双眼睛紧盯着曲雨桐，但却不知道说什么。
　　“有什么想说的吗？”曲雨桐眸色深深的，看不出来有什么情绪，但是眼中一闪而过的脆弱还是出卖了她。
　　这一丝不易察觉的情感被江澄云灵敏的捕捉到了，光电火石之间，她回想起来醉酒那夜的深吻。如同棉花糖一样温柔香甜的吻落在她的唇齿间，身上的女孩分外的主动，像是早有预谋般贴了上来。
　　“你..你该不会喜欢我吧？”
　　江澄云怔了一下，结合曲雨桐之前的总总表现，脑子一热，把心中的猜测说了出来了。
　　只是
　　说完以后她就后悔了。
　　她担心自己只是自作多情；担心这会破坏这份来之不易的情感；担心曲雨桐会因为这个而疏远她...
　　“你在...说什么？”
　　寡淡的表情终是没能维持住，柔软的耳畔在听到“喜欢”二字以后，心里便掀起了一阵名为“惊喜”的狂风巨浪。
　　曲雨桐觉得自己整个人都是恍惚的，像小时候做海盗船那样，心潮涌动。飞机上没有空调，周围都是冷空气，但曲雨桐此刻确感觉分外燥热，连带着耳朵和脸颊都烧了起来。
　　刚才还在摆着脸生闷气的少女，此刻被江澄云大胆直白的话撩的脸红心跳、不能自已。当心里那点小心思被戳破以后，曲雨桐感受到了前所未有的紧张和无措，像个孩子一样涨红着脸坐在位子上，不敢面对江澄云。
　　自持稳重的曲雨桐也有乱了章法的时候，这是她藏在心中秘密，却被江澄云在这一刻说了出来。
　　激烈的心跳与安静的舱内形成了鲜明的对比“咚咚咚”的，少女抱着手挡住胸口，生怕压不住这股错乱的心跳。
　　“对不起，我好像说错话了。”到底最后尴尬的还是江澄云，她饶了饶头，鼓起勇气给曲雨桐道了歉。
　　江澄云是个榆木脑袋，她不太能甚至不太敢猜测曲雨桐的沉默是什么意思，但也怕她多想，斟酌之下还是先道个歉。
　　“让我，我要出去上厕所...”曲雨桐闷着声推了推她，脸颊始终都没转过来，生怕自己红了的脸颊被公之于众。
　　“好的。”
　　少女站起身来从她的身侧匆匆掠过，乌黑的秀发落下来遮住了那张熟悉的脸颊，曲雨桐至始至终都没敢正脸看江澄云，她怕一自己不小心，那份隐秘的心思便会显露无遗。
　　厕所里。
　　冰凉的清水拂过曲雨桐的脸颊，冰冷的触感缓解了那颗燥热的心，冰凉让张滚烫的脸颊瞬间冷却了下来，意识逐渐清明恢复理智。
　　“如果我刚刚点头了，会怎么样？”
　　曲雨桐湿着脸望着镜子里的自己，眼神炙热却也迷茫，她突然间感觉这样的自己好陌生。
　　江澄云直白的问她是不是喜欢自己，她为什么不敢直接承认，而是在这种关键的时候害羞了。
　　起初的想法中，她只将江澄云当成自己想要占有的人，没有考虑过其他事情。可如今，她却惊讶的发现，自己在不知不觉中认可了江澄云独立的人格，欣赏她的人品，开始顾及她的感受...她已然把江澄云了当成一个具有独立人格的个体，而不是单纯的可以被占有的“物”。
　　怎么办？
　　曲雨桐摸着自己的脸颊，现在出去是直接承认，还是就这样默认。
　　“承认？不行...我希望我在追求她的时候，她也是同样的喜欢我。”曲雨桐纠结地揉捏着自己的太阳穴，她非常非常渴望现在就得到江澄云，可...却也舍不得。
　　对的
　　她真的会舍不得...舍不得江澄云难过，更害怕这份不可告人的心思被她察觉到。
　　这是从未有过的迷茫，若是换作平常，她想要的东西，就没有不想立刻得到的，可是江澄云的话。
　　她做不到把江澄云当成物品，甚至开始想江澄云跟她在一起会不会幸福。
　　思索了半晌，曲雨桐决定不给予回复，这是如今最好的决定了，一来她的确想跟江澄云发展下一步的关系，不能在这里一棒子打死，二来也不能那么快就确定关系。
　　呼
　　从厕所里出来后，飞机也马上要落地了。
　　感受到飞机快速下降后，江澄云忍不住侧过脸去，跟旁边的曲雨桐说：“你没事吧，不要想太多了，那些只是我忽然间的想法。”江澄云紧张极了，端坐在那里局促的看了曲雨桐一眼。
　　“没事，其实你真的很优秀...所以我才会想那么多吧，担心你被那个简风骗了。”曲雨桐偏过头去，昧着自己的心说出了违心的话，她当然是想要江澄云的，可她舍不得。
　　“我知道的，谢谢你！”不安的小脸上露出了久违的笑容，似阳光冲破了雾霾，黑色的眸子里都透出了亮光。
　　这个小小的插曲过后，众人在带队老师的领导回了酒店，曲雨桐住在江澄云的隔壁，简风住在江澄云的对门，而黄哲被分到了另外一层楼。
　　为了弥补飞机上说出来的胡话，江澄云很殷勤的给曲雨桐打整好了房间，临走的时候还跟曲雨桐对视了一眼，对视之时，她注意到了曲雨桐眼底的晦涩。
　　关门的那一刹那，站在她面前的少女忽然间流露出了一丝不舍之情，缓缓的一个垂眸，让江澄云察觉到了她的神情里的脆弱。
　　还没来得及问一句，门便被咔嚓一声关上了。
　　曲雨桐靠在门背上，等江澄云走了以后，身子方才放松下来。天知道刚才江澄云给她收拾房间的模样有多么可爱，小心翼翼的瞅着自己的脸色，问自己满不满意的时候，自己有多想上去抱着她。
　　是夜
　　现在距离竞赛还有两天，考虑到学生们现在年纪也不小了，带队老师非常大度的给了他们自主就餐的权利，可以在离酒店两千米以内的餐厅自由选择就餐。
　　江澄云扒拉着手机，选了家不错的餐厅，准备跟曲雨桐一起去。
　　看着窗边的日落，握着的手机悄然地被放了下来，坐在旋转座位上的江澄云，脑子又不受控制的想到了今天中午的发生的种种。她一个未曾经过感情洗礼的少女，在这阳光和煦的冬日的，遇到了一个偏袒她爱护她的少女，又怎么可能不会多想呢？
　　飞机上，曲雨桐眼里那一瞬间的脆弱感和从她身边匆匆掠过是脖颈上藏不住的绯红，这些都是她认为的证据———曲雨桐喜欢自己的证据。
　　但是自己当时不是已经在飞机上做出判断了吗？认为曲雨桐是不喜欢自己的，只是担心自己被简风欺骗所以生气。然而，现在的她却在一起陷入了怀疑当中，甚至否定了当初脱口而出的答案。
　　曲雨桐真的不喜欢自己吗？
　　疑惑在江澄云的心里生根发芽，她开始从心底抵触这个答案。
　　那夜，少女温柔而强势的吻铺天盖地的向她袭来，一睁眼，便对上了那双如同潭水一般温和沉静和眸子，她就这样看着她，将无穷无尽的柔情给了江澄云，鼻尖出更是环绕这少女的芳香。
　　那人亲完以后还调侃着对她说：“江同学怎么连接吻都不会，以前没谈过恋爱吗？”
　　沉寂的心在这一刻慌乱无措，江澄云引以为豪的冷静和自控力在少女的微笑下荡然无存。
　　“她会不会是在骗我，其实那晚她是记得住的，如果是这样...那，我的猜测就全部都能说通了。”江澄云低着头，自顾自的呢喃了几句。
　　咚咚咚
　　发神之际，门外传来了敲门声，江澄云穿上拖鞋前去看门，发现来的人是简风。
　　他换了一身新的衣服，纯白色的高领毛衣外面套了一件黑色风衣，微微分开的刘海给他增添了几分少年气，他面带微笑的看着江澄云，语气温和的对她说：“这边我熟悉，有家不错的餐厅，请你吃个饭怎么样？”
　　江澄云的脸上露出了犹豫的神色。
　　担心她不同意，简风紧接着说：“是因为我明天有一些想问你的题目，没有别的意思，总不能让你白忙活吧。”
　　无功不受禄，这是大家都知道的道理，简风不想让江澄云难做，但也确实想请江澄云吃这个饭。
　　“抱歉...今天可能不行，我已经有想约的人了。”抿了抿唇，江澄云还是婉拒了他。上午在一起说几句话都能让曲雨桐生气，如果再吃个饭的话，曲雨桐还不知道要气成什么样子。
　　“那实在是冒昧了...”简风的眼神里流露出失落的神色，语气都低沉了几分。
　　“没事，你先把题目给我吧，我晚上给你看看。”江澄云总归还是不好意思，不想一而再再而三的拂别人的面子。
　　“好的，那本习题非常难，我还没拿下来，现在放到楼下储物柜里去了，我们一起去拿。”
　　楼道里响起的脚步声穿越厚重的木门，来到了曲雨桐的房间里，在这阵嘈杂的声响中，曲雨桐听到了熟悉的脚步声，少女起身，心里揣测着：难道江澄云出去了？
　　来不及多想，曲雨桐顺手拿起床边的外套，穿着酒店的拖鞋就追了出去。
　　开门之际，她还在想，如果真的是江澄云，为什么不在饭点等着自己？还有另外一个脚步声又是谁的？
　　江澄云在这里没有别的朋友，也不大可能会丢下自己单独出去吃饭，唯一一种可能...便是收到了别人的邀请。
　　这会，下午吃饭的学生越来越多了，没有看到江澄云的身影，敲了敲房间也没有响应，曲雨桐站在原地，只感觉一阵天旋地转，幸好没站稳。
　　强烈的嫉妒心使她攥紧了手掌，前不久才冒出来的指甲盖掐着细嫩的掌心，差点冒出血珠。
　　“小曲，你怎么啦！怎么脸色看上去那么白？”带队老师匆忙过来搀扶起了她，眉头紧锁注视着曲雨桐的神色。
　　现在是准备竞赛的时间，曲雨桐身为首都高中的王牌选手，在这个节点上出问题可不行啊！
　　“我没事的老师...只是早上没吃什么东西，现在有些头晕了，对了，你有没有看到过江澄云同学。”曲雨桐露出一抹牵强的微笑，直勾勾得看着带队老师，抓着老师的手不由的紧了一些。
　　“我刚刚看到她好像跟简风一起出去了，应该已经下电梯了吧。”带队老师如实答到，看到曲雨桐状态不好，她又继续说：“小曲你还是先担心一下你自己吧，要好好吃饭才行，不然参加比赛的时候都没力气...糖分可是...”
　　曲雨桐脑子嗡嗡的，老师后面说的话她一句也没能听进去，当耳边传来“跟简风一起出去”这些字眼时，脸上残留着的血色便开始飞速的褪去，整个小脸煞白煞白的，像是听到了天大的噩耗。
　　曲雨桐脑子里一阵剧痛，心里攀升出来的恨意、愤怒和嫉妒刺激的她快要发疯了，她捂着自己的额头，眼底闪过一丝癫狂。
　　早知道
　　早知道就不应该放江澄云跟她单独接触。
　　这是给自己养了情敌啊。
　　理智告诉她，最多最多也只是吃个饭而已，两人不可能在短时间内发生什么，江澄云不会那么容易喜欢别人。可下一秒，曲雨桐又想起了午夜言情剧里的男女主人公相遇，那种命运的安排，难以控制的悸动，迅速升温的感情，种种的一切都让她嫉妒的想要发疯。
　　眼下两人应该已经走远了，再追上去的可能性不大，只能给江澄云打电话呼她回来了。
　　做个恶人也罢，她绝对不能放江澄云去这顿饭。
　　“老师，我先回房间休息一下，就不打扰你了。”曲雨桐强撑着身子回了房间，朝老师微微颔首便关上了门。
　　老师：“小曲这是怎么了...今天奇怪的很。”
　　书包被曲雨桐粗暴的打开，练习题和笔记本零零散散的掉在了床上，柔软的衣服被主人快速的先开，担心两人越走越远，曲雨桐慌忙加快了找手机的速度。
　　手机被主人捏在手中，曲雨桐蹙着眉头，飞速拨通了江澄云的电话。*
　　“嘟～嘟～嘟”
　　接听前的每一秒钟对曲雨桐而言都是紧张的，好几秒都没有接听，曲雨桐焦灼的点开了江澄云的微信，打了好长一段话给她发过去。
　　怎么回事？
　　怎么不接听电话？
　　现在在聊天吗？万一已经坐到车了，就不好让江澄云回来了...
　　曲雨桐咬了咬唇，四下无人，她毫不掩饰眼底的不安，对简风的恨意又多了几分，眼中燃起的名为嫉妒的焰火几乎要吞噬了她。
　　“您好，您拨打的电话现在无人接听，请稍后再拨....”
　　曲雨桐：！！！
　　忽然，胸中传来一股绞痛，连呼吸都开始颤抖了起来，握着的手机也在此时此刻摇摇欲坠，居然连电话都不接了...曲雨桐深吸一口气，缓解一下胸口处的不适，光速穿好了鞋子，看来这次是不得不出去一趟了。
　　木制的大门被毫无征兆的打开，曲雨桐一出门就看到了目光呆滞，被开门声吓到的江澄云。
　　“曲...”
　　口中的话还未说出，江澄云的手臂便被少女攥住了，力气是前所未有的大，她直接被曲雨桐大力拽进了房间里。


第24章 
　　曲雨桐拽着她的力道很大，沉着脸将人拖到房间里以后，反手便关上了门，顺便落了锁。厚重的木门在撞到门框时，发出了沉闷的响声。
　　江澄云被巨大的关门声吓了一跳，抬眸注意到曲雨桐阴沉的双眸时，心里又是一紧。
　　将自己抵在门上的少女面色凝重，乌青得眼底，无光的双目，紧紧抵住她肩膀的双手，还有身上低沉冰冷的气氛...
　　饶是江澄云再怎么迟钝也察觉到了，曲雨桐现在心情极差，似乎跟自己有关。
　　她滚了滚喉咙，小心的斟酌了一下用词后，对上少女深邃的双目说：“这是怎么了？”
　　“你跟简风去吃饭了？”
　　曲雨桐的声音冰冷的吓人，眼里起了一层薄薄的水雾，红通通的。这是她第一次用质问的语气对江澄云说话，说话间，压着她肩膀的力道又大了几分。
　　曲雨桐抬起头，双眼就这样直勾勾的看着江澄云，生怕没有捕捉到江澄云脸上的任何一个表情，眼眶里发颤的瞳孔和脆弱无光的神色，这些都让江澄云的心狠狠地揪了一下。
　　身为高岭之花的曲雨桐，什么时候在别人面前那么脆弱过。
　　唉
　　看来是误会自己了。
　　江澄云的脸色缓和了一些，她放柔声线，将自己手中的数学题捧到了曲雨桐面前：“我拒绝了他的晚饭邀请，只是在他那里拿了一本练习题而已，我当时是想和你一起吃晚饭的。”
　　温柔的声线像春日的暖风一样，悄然间抚平了曲雨桐那颗焦躁难安的心，江澄云耐着性子又解释道：“别担心，那本练习题也只是帮他看看而已，我没有和他长期接触的想法。”
　　如果只是朋友，那么二人说这些话似乎有些奇怪，有人交朋友的时候会有占有欲，可连自己的社交都要全盘解释清楚的，怕也没几个，江澄云不是事多之人，但她愿意跟曲雨桐解释清楚。
　　江澄云很温柔，在曲雨桐渐渐松力的时候反手抱住了她，将她搀扶到了旁边的床上，柔和目光让曲雨桐紧绷着的意识渐渐放松了下来。
　　良久
　　曲雨桐红唇轻启，用沙哑的声音说到：“他已经邀请过你吃饭了吗？”
　　没成想这个简风胆子还挺大的，才刚刚认识一天就要去找江澄云吃饭。曲雨桐眸光微动，错杂的情绪在心中翻滚，隐约有一种“忌惮”的火焰在燃烧。
　　“如果他以后再邀请你做什么，你会答应吗？”
　　曲雨桐眼眸一转，将视线放在了江澄云身上，看向江澄云时，平静的双眸下蕴藏着比冰窖还冷上几分的寒意。
　　她的视线忽然落在了江澄云红润光泽的嘴唇上，软乎乎的，唇形也十分好看，曲雨桐眸色一深，觉得有些口干舌燥，很想吻上去。
　　“不不不，我不会跟他有什么交集了。”江澄云连忙摆摆手，将自己跟简风撇清了关系。
　　“那就好，阿澄真乖。”
　　曲雨桐的脸色总算是好了一些，站起身像撸猫一样揉了揉她的头顶的碎发，柔软的手掌触碰着她的脑袋，还挺舒服的。
　　今天的江澄云在她面前格外的乖顺。
　　曲雨桐勾起唇角，心里那股难以言说的占有欲满足了不少。
　　放江澄云走之前，曲雨桐意味深长的看了她一眼，压抑不住的占有欲在关门之际显露了出来。
　　夜里
　　江澄云在床上翻来覆去睡不着，双眼看着酒店的天花板，觉得下午那件事有点不对劲。
　　“如果只是担心我被简风骗的话，也不至于那么大的反应吧。”
　　怀疑的种子在江澄云的心中生根发芽，不知是为何，心中的想法总在向一个预设的答案靠拢——曲雨桐会不会喜欢她。
　　明明已经告诉过自己不要自作多情，但江澄云还是会不由自主的去想曲雨桐是否真的有喜欢她的可能性。这是他的一种猜测...更是她不敢去承认的期待。
　　她们相识于一场大雨中，曲雨桐又在异国他乡陪她度过了第一个下雪的冬日，细水流长的情感积累让江澄云开始慢慢的信任她依靠她，感情是很难受人控制，至少江澄云没办法抑制自己不往这方面想。
　　“这算什么，我会对她日久生情吗？否则怎么会破天荒的想到这些。”江澄云苦笑一声，脑子里的想法复杂极了。
　　两人悲惨的童年经历、复杂的家庭境况以及相同的性别，这些都是横在她们之间的一条鸿沟，如果跟曲雨桐谈恋爱的话...
　　江澄云：！！！
　　仔细想想，江澄云又感觉有点不对劲。
　　她一直把曲雨桐当成一个普通的女生来看。从她的视角来看，曲雨桐聪明有才，懂事礼貌，偶尔会有小情绪，也会跟正常人一样看一些“富有趣味”的小书，可...怎么感觉曲雨桐看自己的眼神有些...
　　江澄云说不上来那种感觉，每次提到简风的时候，曲雨桐的情绪状况就不大好，好像非常反对她跟简风待在一起，甚至是...想要控制自己。
　　控制？
　　这对江澄云来说是个不寒而栗的词。
　　她的脊背发凉，脑中闪过了跟曲雨桐在一起后的种种回忆，好像不止一次，曲雨桐都想要约束自己，控制自己...甚至是占有自己？
　　尤其是今天下午，曲雨桐毅然决然的关上房门，将自己抵在门上的候，她能明显感觉到对方身上阴沉的气息。
　　嘶
　　难搞
　　江澄云突然感觉头皮发麻，她揉捏着眉心说：“希望是我想太多了...”
　　...
　　数学竞赛在两天后如火如荼的开始，举办本次比赛的场地在岛国，比赛规定：每个国家和地区可派不超过六名学生参赛，参赛选手在连续两天的时间里要解答出六道题，满分为42。
　　金牌线为32分，高于32分的选手可以获得金牌。
　　手指捏着光滑的笔杆，江澄云的全神贯注的盯着面前的试题，飞速转动的大脑很快让她估算出了试题的大致难度。
　　第一题是较为简单的数论，她可以在短时间内写出答案，紧接着便是非常经典的反演变换类题目，之后便是难度较高的代数学，还有因数论，以及几何题目。
　　还好
　　这些都是可以解决的题目，唯独那道几何题，江澄云觉得自己需要再思考一下。
　　笔尖同它的主人一样在考场上纵横驰骋，江澄云思路清晰，抬笔之后便再也没有长时间停顿过，她做题方式极为灵活，在考试进行到后半段时愈来愈轻松、得心应手。
　　艹！
　　黄哲咬着自己的指甲盖面露苦色，整个人的氛围肉眼可见的凝重了起来。
　　这个几何题是个什么鬼！完全是毫无厘头的一道题....
　　他本身的数学能力还不错，但是在难度加强后的数学竞赛中便不能像平常考试一样顺风顺水了，紧张促使他攥紧了手中的笔，额头上流出了豆大的汗水。
　　“冷静下来...冷静下来...”
　　黄哲在心里默念着这句话，用袖子擦了一下额间的汗水，冷静的分析了一下当前的局势，这道几何题他大概是写不出来了，代数论证那里也有点危险，能不能到及格线都成了个问题。
　　考试失利的恐慌萦绕在他的心头，理智又告诉他：江澄云的水平应该能做出来，要是自己连及格线都上不去，那岂不是丢大脸。
　　明摆着告诉所有人，她江澄云比自己很有资格参赛。
　　思绪一旦开始飘摇不定后，黄哲整个人的状态就不太好了，整场比赛都浑浑噩噩的。
　　曲雨桐那边还算顺利，启初有疑惑的地方，冷静下来略微思索了一会便顺利的解出来了，没有被高难度的题目给吓到。
　　做完题目以后，她还花三十秒的时间想了一下：阿澄应该也做完了吧，这点题目难不倒她。
　　第二天晚上考试结束
　　黄哲整个人脸都是苍白的，待在自己的房间里浑浑噩噩的，连晚宴都没去，几个老师轮番上着也没能安慰到他。
　　“唉，黄哲这还是平时都挺聪明的，不知道这次是什么了，小曲你跟他一个班，有时间可以安慰鼓励一下他。”老师蹙着眉没办法，只能把这个任务交给身为班长的曲雨桐。
　　“好的。”
　　脸上挂着得体的笑容，曲雨桐乖巧的应下了。送走了老师以后，原本乖巧可爱的小脸瞬间沉下来，淡漠如白水。
　　冷冷地瞥了一眼坐在沙发上的黄哲，看着他魂不守舍的模样，曲雨桐忽然间觉得有些可笑，当初造谣江澄云德不配位的人，如今因为自身实力不够落得这种下场。
　　唏嘘又可恨。
　　曲雨桐没有再多给他一个目光，下楼回房间换上礼服以后，便准备约江澄云出去吃饭，刚一推开门，便看到江澄云的放门口站了一个不速之客。
　　简风穿了一身西装大方得体的站在江澄云面前，高挺如竹的少年脸上惯挂着一丝浅笑，很绅士的微微低头，想听清江澄云的话语。
　　又是简风！
　　曲雨桐抿了抿唇，收起刚才的冷脸，带着温柔的笑意主动挽住江澄云的手臂。
　　“呃，向你介绍一下，这位是跟我同校的曲雨桐。”
　　江澄云知道这两人不对付，她被曲雨桐抱着，一颗心都悬在了嗓子眼上。
　　曲雨桐名声在外，德才兼备，样貌出挑。首都的学生圈里因此流传着一句话：你可以不认识首都高中的校长，但你一定会听到曲雨桐的名字。
　　简风也不例外，他先是惊讶了一下，随即饱含热情的朝着曲雨桐伸出手并说：“曲小姐，很早之前就有所耳闻了，我是简风。”
　　“你好哦。”
　　明明是笑着回应他的，可在二人握手之际，简风感觉到了明显的痛意，少年平静的面色险些差点没稳定。
　　握手完毕，简风揉了揉自己的掌心，还在心里嘀咕着：曲小姐力气真大...
　　晚宴时间，觥筹交错。一个国际奥林匹克竞赛将周围的科研名流都给吸引了过来，江澄云与曲雨桐二人作为本次比赛的新人，吸引了不少人的视线。
　　许多外国人端着酒杯来到了江澄云面前，用蹩脚的中文对她说：“您这次的表现非常不错，希望您取得好的成绩。”
　　未成年人不可以饮酒，可酒杯已经端上来了，江澄云犹豫了一下刚要接起，便被曲雨桐的手掌轻轻按了下去，曲雨桐站在她的身旁，用流畅的英语对他说：“这位小姐还没有成年，不宜饮酒，请以橙汁来代替。”
　　说罢，将旁边的橘子汁放到了江澄云手里，化解了这个小场面。
　　简风端着酒杯坐在一旁，捕捉到江澄云的身影后，暗淡的目光忽然一亮，整个人都精神了。
　　“江同学。”他热情的上去打招呼，想找机会和江澄云攀谈。
　　两人的视线同时投到简风身上，简风过度的在意江澄云，因此忽略掉了曲雨桐眸子中一闪而过的不满。
　　“嗯？有什么事吗？”
　　“呃...今天天气还挺冷的，江同学会不会有点冷。”今天的江澄云实在是过分美丽，大方且自信的模样让简风结巴了起来了，害羞的不敢直视她。
　　曲雨桐眨了眨眼，望着简风说：“确实有点冷，我记得车里好像有两件羽绒服，可以给阿澄披上。”
　　一切都是她的预谋，曲雨桐主动给了简风一个表现的机会，就看鱼儿咬不咬钩了。
　　一听有这种表现机会，简风马上积极的说：“我给两位把羽绒服拿过来。”
　　嚯？
　　有趣
　　曲雨桐弯了弯唇，简风的举动正中她的下怀。
　　“阿澄，我们去那边逛逛吧，里面的绿植好像还挺好看的。”环着江澄云的手臂微微收紧，曲雨桐咬着唇开始撒娇，清甜的声音飘进耳蜗，江澄云完全没办法拒绝。
　　哼，就要这样，一切她都计划好了。
　　江澄云没有反对曲雨桐的一系列做法，她甚至没说过几句话，被曲雨桐拽着去了宴会附近的植物园。
　　曲雨桐穿着白色的裙子，夜间的清风拂过她的秀发，植物园内的空气都带了一丝茉莉花香，少女清纯动人，抓着江澄云的双臂抬头望向她时，眼底似星光一般璀璨。
　　这把江澄云给弄害羞了，她清了清嗓子，目光下移。
　　“阿澄，你凑过来，我跟你说句话。”曲雨桐佯装严肃，细白的手指朝她勾了几下。
　　“嗯？”
　　弯腰的那一瞬间，一股花香味扑入她的笔尖，少女踮起脚勾住了她的脖子，被风吹来的秀发零零散散的落在江澄云的脸颊上，遮挡住了她的脸颊，灼热的呼吸吞吐在冰凉的耳际，江澄云颤抖了几下身子。
　　曲雨桐轻哼几声，目光悄悄瞥了一眼右后方的不速之客。
　　“啪啦”一声，身后响起了玻璃碎掉的声音，还有一阵急促的脚步声。
　　曲雨桐满意的勾起唇角，像一条缠人的蟒蛇一样，粘腻的在江澄云耳边说：“不许再跟简风接触，我不想再看到他出现在你面前...”
　　简风拿着两件黑色的羽绒服在植物园内狂奔，在他看到二人亲密无间的模样后，对江澄云的爱慕之心直接碎了一地，他喘着粗气在一颗石头上坐了下来，眼里满是不可置信！！！
　　他刚刚居然撞到了曲雨桐和江澄云接吻的画面，而且还是在那种地方。
　　一个是首都高中的校花，另一个是科研界的新星人物，简直...
　　曲雨桐的目的达成了，她眯着眼乐呵呵的望向简风逃离的方向，心情好到不行。
　　她脱力般的靠在江澄云怀里，语气悠扬的说着：“怎么办啊？刚刚好像有人看到了我们，不会是误会我们在接吻吧？”


第25章 
　　曲雨桐踮起脚在她的耳边轻轻吹了一口气，温热的鼻息扑打在她的耳边，酥酥麻麻的，江澄云整个身子都麻木了一半，脸颊不争气的染上了绯红。
　　少女口中的“接吻”二字如同猛烈的炸弹一般，在江澄云的心头炸出了一朵蘑菇云，她的脑袋晕乎乎的，已经没办法正常思考曲雨桐的话了。
　　“被误会接吻？我觉着只是偏了一下头，应该也不至于吧...”江澄云羞红着脸移开了视线，竟是连看曲雨桐的勇气都没有了。
　　“为什么不会被误会，你是觉得两个女生不能在一起？还是觉得我不可能喜欢你，或者，你对女生没那种意思。”
　　曲雨桐的眸子染上了一层薄薄的水雾，绯红的眼尾微微上扬她将手掌覆盖在江澄云的脸颊上，媚眼如丝的看着她，清明的杏眼逐渐变得暧昧迷离，盯着江澄云，不放过她脸上的一丝表情。
　　轰隆
　　这句话炸开了江澄云深埋已久秘密，心脏像是被无数只小鹿乱撞一般疯狂跳动，江澄云的耳朵嗡嗡嗡的，仿佛整个世界都剩下了她的心跳声。
　　她...确实是喜欢女生的。
　　而曲雨桐，是第一次探索这个秘密的人。
　　“我...”
　　江澄云无措的张了张嘴，确不知道该说点什么。
　　曲雨桐这句话的信息量实在是太大了，她不知该如何回应，像是坐着云霄飞车冲入云霄，江澄云感觉自己的脚底都有些轻飘飘的。
　　曲雨桐是在试探自己的取向吗，或者往更深层一点的去想，会不会是在揣测自己能不能接受她，会不会愿意给她谈恋爱？
　　而那句“你觉得我不可能喜欢你？”则是抛给了江澄云一个重磅炸弹，已然是明摆着告诉江澄云：我可以接受女生，可以和同性谈恋爱。
　　江澄云扶着旁边的石柱，强行让自己冷静下来。
　　“你在暗示我吗？”江澄云鼓起勇气，红着脸直视曲雨桐，她的目光颤抖却异常的坚定，似乎是想从曲雨桐那里得到一个答案。
　　“你觉得呢？”
　　曲雨桐落落大方的站在江澄云面前，直白的对上了她的视线，目光明亮，眼神比江澄云更加坚定。
　　这下轮到江澄云说不出话了。
　　“你...”
　　“噗，别紧张嘛，凡事都要有一个过程，我现在又不会逼着你做什么。”曲雨桐捂着唇浅笑了两声，心情十分不错。
　　她就这样注视着被逗的紧张害羞的江澄云，心里软的一塌糊涂，眼神都柔和了好多，眉眼弯弯的对着她笑，果然...她的江猫猫是最最最可爱的。
　　“咳咳。”
　　清了清嗓子，江澄云感觉一阵天旋地转，今天的信息量太大了，她一时间有点消化不过来。
　　“阿澄先回去吧，好像有几个外国的数学教授在找你。”曲雨桐扬起笑容摸了摸她秀气的脸蛋，有些爱不释手。
　　“那你？”
　　“我还要去见一个故人。”
　　说罢，少女提着裙摆迈着轻盈地步伐慢慢的离开了她，在昏暗的灯光下，江澄云的视线逐渐模糊，曲雨桐的身影消失在了广袤的绿植当中，望着她远去的背影，江澄云迟迟没能回神。
　　留下自己一个人以后，江澄云心里感觉空落落的，抿了抿唇，她还挺舍不得曲雨桐走。
　　刚才产生了那么大的感情波动
　　险些以为自己要脱单了...
　　另一边
　　曲雨桐准确无误的找到了躲在草丛里的简风，她抱着手平静的俯视这个少年，毫无疑问，她赢得了这场择偶比赛，白裙顺着夜风翩翩飞舞，曲雨桐走路的时候没什么脚步声，吓到了藏在旁边的简风。
　　“啊！有人在外面吗？”简风小心翼翼的抬头望，眉目间的震惊还未完全消散。
　　看到来的人是曲雨桐，简风惊讶的张大嘴，随后尴尬的从草地上站起来。
　　“曲小姐...你来这里有事吗？”
　　“羽绒服先给我一件。”
　　曲雨桐瞄了一眼简风手里的羽绒服，她可不想为了阻断这个竞争对手而感冒，厚重的羽绒服穿在身上以后，身体明显缓和了起来。
　　“刚才你应该也看到了，以后不用在想着跟她交往了，她已经是我的人了。”曲雨桐说的很直白，坦白二人关系的时候没有一丝犹豫。
　　如此大方的承认倒让简风羞愧了起来。他局促难安的低下头，怎么改的搞得跟自己像小三一样，去破坏了人家美满的感情。
　　“好的，只是你们为什么没有一开始像情侣那样呢？”简风不好意思的挠挠头，追求江澄云的计划肯定是泡汤了的。
　　“因为还没有完全在一起。”
　　“可...刚才不是亲了吗？”简风红着脸结结巴巴的说着刚才看到的情景，居然没在一起？还挺奇怪的哈...
　　“我在等。”
　　“等什么。”
　　简风疑惑的看着她。
　　曲雨桐将双手揣进羽绒服的兜里，目光移向了江澄云所在的方向，少女红唇轻启，用悠扬的声音说：“等她来追我。”
　　高端的猎人往往以猎物的形式出现，曲雨桐抿唇一笑，她好歹也是校花，难道不配让江澄云追一次吗？
　　夜晚
　　江澄云在房间里晕乎的睡过去了，梦里一个少女穿着白裙子走到她面前，在她诧异的表情下慢慢靠近她，凑到她耳边轻声说道：“都说了我可以接受女生了，你怎么还不来追我。”
　　梦里，女生戴着一层面纱，但是声音非常熟悉，江澄云觉得自己好像在哪里听到过，掀开那层薄薄的面纱，她居然看到了曲雨桐的脸。
　　还没张口说话，梦境就发生了变化。
　　一个穿着古代服饰的老人笑眯眯的将一条红绳放在了她的手上，拍着肩膀嘱咐到她：“小姑娘，你马上就要脱单了，好好爱惜你的女朋友哦。”
　　女...朋友？！！
　　江澄云直接被吓醒了，擦了擦额头上的汗珠，点开手机一看现在是凌晨三点，还早的很。
　　点开和曲雨桐的对话框，江澄云看到了曲雨桐空间里漂亮的自拍，照片中的女孩清纯漂亮，神采飞扬，忍不住顺手存了两张图，她再心里想了想。
　　该不会真的要跟曲雨桐谈恋爱吧？
　　竞赛试题是在短时间内批改出来，然后在举办地进行评选和颁奖仪式的。一系列紧张激烈的比拼燃起了这堆学生的热情，他们在赛后对这次试题进行了讨论，分享了各自的看法。
　　首当其冲的当然是江澄云，她向来自世界各地的学生交流了很多自己的看法，众人看向她的眼神由怀疑再到惊喜，最后再衍生出崇拜，没想到这次比赛中还能遇到这种人才。
　　如鱼得水、如虎添翼。这就是在赛场上的江澄云，她自信满满，身上散发着数之不尽的光芒。
　　黄哲抿紧嘴唇，一言不发的看着她，却在抬头之际发现了站在自己面前的曲雨桐，少女一个冷眼便让他收回了视线，规矩了不少。
　　“别想打江澄云的主意，我会护着她的。”曲雨桐从黄哲身边掠过，不咸不淡的说了这句话。
　　她没点名字，但黄哲却很清晰的知道这话是说给他听的。
　　他脸色苍白的看着手机，上面是老赵发过来的消息。
　　老赵用微信问他：这次竞赛感觉怎么样？你跟小曲讨论过题目了吗？
　　一连串的发文让黄哲有些无地自容，但更多的是狠...他瞪了远处的江澄云一眼，如果没有这个女人，他好歹也能在三个人选里拼个第二，现如今...怕是只能当吊车尾来。
　　猛地吸一口气，黄哲咬咬牙，死死地盯紧了前面的江澄云。
　　结果是三天后出来的，江澄云不负众望以满分的成绩拿到了全国第一，完美的解题思路流畅的书写过程，这放在整个国际上都是很难得的，而曲雨桐则是在最后一道几何题里完整度不够好，因此被扣掉了一点点分数，但也到达了金牌线。
　　简风是刚好及格的，包括除黄哲以外的其他三位同学也都到了金牌线，唯独黄哲，掉到了金牌线之后。
　　“恭喜恭喜，江同学真是年少有为、学富五车啊。”其他学校的带队老师热情的和她握着手，满脸笑意的和她说话，没想到首都高中居然还有这种人才。
　　“一会颁奖仪式上江同学可以讲几句话，大家可都等着呢。”另外一个老师凑到江澄云身边  ，看着江澄云的双眸都在发亮。
　　此时此刻的江澄云已然成为了人群当中的焦点，她脸上挂着浅浅的笑意，大方得体和的和其他省份的老师握手，说这些谦虚的话，腰背挺得笔直，气质绝佳。
　　简风抿了抿嘴唇，深深的看了一眼江澄云，无奈和失落涌上心头。
　　人人都说能跟曲雨桐谈恋爱便是修了八辈子的德，可在他眼里，江澄云要比曲雨桐更有魅力。
　　“很完美对吧？”曲雨桐揣着手走到了简风身边。
　　“嗯。”
　　“可惜她是我的喽。”曲雨桐的唇角微微上扬，小声地宣誓着自己的主权，她作为在感情中得胜的一方，比打了胜仗还快乐。
　　颁奖典礼上面，所有的祖国学生都上去了，现实进行分数宣布，随后便开始办法金牌和国际奥林匹克竞赛证书，由江澄云发表获奖感言，最后才是合照仪式。
　　金灿灿的奖牌挂在胸前，江澄云自信洋溢的样子获得了所有人的瞩目。17岁她站在这个赛场上，目光璀璨，眼神坚定，自信地发表着自己的获奖感言，魅力十足的模样吸引了不少人的注意。
　　“...最后感谢所有指导过我的老师以及支持帮助我的同学，以及赛场上的所有工作人员，感谢大家。”白如葱段的指节放下了话筒，意气风发的少女朝着台下的观众鞠躬，赢得了满堂喝彩。
　　回校那日
　　江澄云一行人回到学校后便受到了老师们的欢迎，他们对江澄云青眼有加，风头甚至一度盖过了曲雨桐，老赵站在旁边，看江澄云的眼神也有了些微的变化。
　　“小哲，这次比赛的时候是状态不好吗？江澄云拿了第一，小曲也有金牌，六个学生里只有你掉出了金牌线，以后还得勤加学习才是。”老赵板着脸，这个结果是他完全没有想到的，本以为表现最差的是江澄云，结果居然是黄哲。
　　他现在心情复杂的很，黄哲这孩子他从初中就开始辅导了，说是半个儿子也不为过，本以为能通过这次竞赛得到高等学府入学名额，结果居然被江澄云抢走了。
　　他是又气又无奈，恨铁不成钢的看着黄哲。但是没办法啊，事实就是江澄云得了奖，黄哲技不如人。
　　为了庆祝这次竞赛全满结束，校长还特意在升旗仪式上又举办了一个颁奖典礼，他笑意盈盈地看着江澄云赢下来的那块金牌，试图将这个好消息告知整个学校。
　　“诶，你们听说了吗？那个江澄云居然是全国第一，据说还是满分。”
　　“黄哲这次居然连奖都没拿，不知道选他来做什么。”
　　“校长旁边站着的那个就是江澄云，长的还挺好看的。”
　　现在老师还没到位，学生们在下面叽叽喳喳，将注意力都放到了江澄云身上。台上的江澄云穿着规整的校服，巴掌大的小脸微微扬起，面无表情的注视着下面的学生，成为了他们瞩目的对象。
　　“咳咳，你们有没有觉得江澄云还挺帅的。”一个女生捂着唇偷笑了几声，以前没见过人，现在看到了觉得还挺帅。
　　任禾香被这话气笑了，这女生跟她是一个班的，以前还在校园墙里贬低江澄云夸赞黄哲，这会又说人家好看。
　　咦～
　　墙头草两边倒。
　　任禾香揣着手阴阳怪气道：“以前不是都说江澄云不行吗？怎么现在态度又变了。”
　　“你！”
　　“你什么你？”
　　...
　　讲台上，曲雨桐微微侧身，用余光看到了站在自己身边的江澄云，很幸福，很有安全感。这个讲台她站过无数次，可是没有一次是像现在这样特别的。
　　自己在今天不是主角，却比主角更加快乐。
　　清风拂过曲雨桐的脸颊，她勾了勾唇，原来喜欢的人站在自己身边是这种感觉。难怪书中的男女主生生死死都要在一起，情愿长相厮守，共赴巫山。
　　主持人先是将递给了江澄云，做了一些简单的采访以后，眼眸一转，笑眯眯的对她说：“听说两位关系很不错，请问在比赛的时候有没有发生过一些有趣的事呢？”
　　此话一出，口齿清晰的江澄云瞬间就结巴了，涨红着脸半天没说出点什么。
　　曲雨桐将她害羞的模样尽收眼底，让江澄云回答这个问题怕不太可能。
　　曲雨桐浅浅的笑了几下，从主持人那里拿了一个话筒，语调轻快的说到：“江同学晚上容易做噩梦，那几天都是跟我一起睡的呢，晚上还经常会踢被子，抓着我不松手。”
　　江澄云：？？？
　　众人：啊啊啊！！！这是我们能听的吗？！
　　磕到了，磕到了，磕到就是赚到。
　　此起彼伏的起哄声从下面传过来，场面一下子就控制不住了，高冷学霸x钓系校花，啊啊啊啊，这也太配了！
　　这是学生们罕见的近距离磕cp的时刻，好多女生捂着唇一脸姨母笑的看着二人，曲雨桐也太会了说了叭～
　　曲雨桐！！
　　江澄云红着一张脸瞪了她一下，这人到底在说什么啊....
　　升旗仪式进行到后半段时，整个操场上都热闹了起来。
　　坏笑的曲雨桐。
　　吃瓜的老师校长。
　　磕cp的观众
　　以及一脸羞红的江澄云...


第26章 
　　面对着台下乌泱泱地人群，江澄云一张白净的小脸被烧的通红，咬着牙又羞又生气的看了曲雨桐一眼，讷讷地说不出话来。
　　曲雨桐只是抿唇一笑，浅浅的笑意挂在她的脸上温柔十足，她眨着眼用泛着柔光的眸子望向江澄云，春日的暖风吹过少女的秀发，漂亮的动人心魄。
　　曲雨桐大方的抬起头注视前方，她上去很自然，甚至是有一些开心，恰巧就是这份大胆向所有人宣告了：我就是跟江澄云关系匪浅，没什么不好承认的。
　　不光是承认，曲雨桐甚至还想让所有人都知道。
　　少女放下话筒，朝着江澄云回眸一笑：“怎么，不想让大家知道我们交好？”
　　明亮的双眸灿灿生辉，曲雨桐一句话便让江澄云怔住了，原本羞愤的心情很快安定了下来，转而代之的是被美**惑的娇羞，她的心脏在因为曲雨桐疯狂跳动。
　　胸中的悸动在这一刻悄无声息的萌发。
　　江澄云清了清嗓子，悄悄地将视线转移到了别处。
　　曲雨桐很漂亮，是那种一瞥惊鸿，动人心魄的漂亮，只是对上她双眸，认真的看她一眼，即将宣泄而出的疑问都会被少女温和的笑意化解，对着她甚至说不出一句生气的话。
　　“你...”
　　“嗯？我怎么啦？”少女俏皮一笑，像一个没事儿人一样，随着升旗仪式的结束，跟着主持人走到了幕后。
　　下场之后，江澄云便被任*禾香滔滔不绝的问题给包围了。
　　“你什么时候跟女神一起睡觉的？？你们在一起了吗？啊啊啊啊，磕死我了，狗蛋你在外面怎么吃的那么好！”任禾香哀鸣一声趴到了桌子上，揪着江澄云的衣角，伤心决绝的抹了一把眼泪。
　　“你一点都不厚道，我有什么事都跟你说，结果你跟我女神搅到一块去了，我这里一点风声都没有，好好好，连狗粮都不撒点是吧。”任禾香喋喋不休的数落着江澄云的不是。
　　在她心里，曲雨桐可是缪斯女神一样的存在，在任禾香心中，没人能配得上曲雨桐。
　　但是...没想到女神居然被自己的好友给拿下来了。
　　实在是...让她难以接受，一时间觉得有点不真实。
　　“你能不能听我说完？”江澄云甩开她的手，头疼的捏了捏眉心。
　　“呃，你说。”
　　“我跟曲雨桐不是你想的那样，只是走的近了一点，你在说些什么乱七八糟的。”江澄云死鸭子嘴硬，虽然心里清楚自己是对曲雨桐心动的，但还是不敢到处乱说。
　　不要自作多情是江澄云早早就明白的人生哲理。
　　任禾香：“哦”
　　她插着手坐在江澄云的位子上，啧啧了几声，一脸坏笑的盯着江澄云，脸上就差写“我不相信”四个大字了。
　　“你别不信...”
　　眼看江澄云还想辩解，任禾香忽然安静了下来，直视着她认真地说：“阿云，曲女神是不可能莫名其妙的说些容易让人误会的话的，而且我仔细观察过，她跟你站在一起时总是偷偷用余光看你，学生们起哄的时候，她笑的比起哄的人还开心。”
　　曲雨桐无论再怎么成熟，现在也还是个未经感情之事的少女，心里的爱慕之意无法全盘掩盖住，跟江澄云站在一起时，总是会露出一些蛛丝马迹。
　　这是一段有迹可循的感情，任禾香不希望江澄云错过。
　　“可是...”
　　江澄云攥紧掌心，沉默了下去，哪怕是知道又如何...
　　“阿云，正常的女生是不可能因为别人乱点鸳鸯而开心的。她很有可能喜欢你哦。”
　　这不是胡言乱语，而是任禾香仔细思索过后得出的结论，大家都是女生，任禾香能察觉到曲雨桐对待江澄云的特别。
　　至少，她绝对没有把江澄云当成普通朋友来看。
　　很有可能喜欢我？
　　江澄云的心中出现一丝异样的情绪，这是她从未感受到过的，喜悦掺杂着忧虑，思绪杂乱无章，想的东西越多，情绪越不稳定，情窦初开像是一颗尚未完全成熟的樱桃，清甜中伴随着一丝酸涩。
　　午间走在学校的楼道上，江澄云都能收获别人打量的目光，依稀还能听见几个女生偷笑的声音。
　　“诶，这就是跟曲雨桐谈恋爱的那个吗？长的确实还不错耶。”
　　“你小声点！别被人家听到了。”
　　她们三三两两的聚在一堆，偷偷去看江澄云。所有人都很好奇，能让曲雨桐心动的人到底是什么样的存在。
　　传言越传越奇怪，短短几天的时间里，江澄云早就成为了学生们眼中曲雨桐的“官配”，“跟曲雨桐谈恋爱的那个”成为了江澄云的另一个别称，两人之间的故事被传的越来越魔幻，甚至延伸出了很多玛丽苏剧情。
　　走在学校里，江澄云都感受到男生们的恶意，他们揣着手在楼道上和江澄云擦身而过时，都要故意撞她一下，偶尔还得嘴碎几句，当然，江澄云从不惯着他们，冷着脸撞回去了。
　　她冷着眼凶起来的时候，还没几个人敢正面叫板。
　　只是...
　　在曲雨桐面前情况就大不相同了。
　　偶然有一天，她安安静静的坐在自己的位子上写作业时，一瓶花生奶轻轻的放到了桌子上，顺着白皙的手背，她能看到曲雨桐明媚的笑脸。
　　棕色的眸子注视着她，在曲雨桐透亮的双眼皮，她能看到自己的身影。
　　“怎么最近都不理我了，我这个绯闻女友给你带来了困扰？”温热的身躯渐渐靠近江澄云的手身侧，曲雨桐低下身子，幽幽地香味散发在了空气中，教室很安静，江澄云似乎能听到她的心跳声。
　　“嗯？害羞了吗。”曲雨桐索性端了一根板凳坐在她面前。
　　清纯校花趴在桌子上盯着你看的模样，真的很难不让人心动，更何况，江澄云对她也有恻隐之心。
　　握着笔尖的手在微微发颤，江澄云不自然的转过头去，假装自己没听到。
　　高冷自持的学霸在这一刻悄无声息的脸红了，咳了几下，将书翻了一页。
　　“你很介意吗？如果介意的话...我可以让她们不要再误会了。”
　　语气有些失落，是少女斟酌之下小心翼翼说出来的话，带着些微的无奈和脆弱，仿佛江澄云才是那个负心汉大恶人。
　　不要再误会了
　　明明自己应该接受这句话，可江澄云的心里居然产生了一丝...失落。
　　怎么办
　　明明是你冷落人家曲雨桐，现在人家说要解释清楚了，你又开始失望了。江澄云，你究竟想要怎么样....
　　江澄云脸上纠结复杂的神色被曲雨桐尽收眼底，少女的唇角悄然抹出一丝微笑，她眸色一深，看江澄云的眼神多了些晦暗不明。
　　很好，鱼儿又上钩了。
　　假意说有老师在找自己，曲雨桐找了个借口开溜了，留下江澄云一个人坐在位子上反复难受。
　　自从那天以后，江澄云便再也没有睡过一个安生觉，每夜，她都能在睡梦当中见到曲雨桐完美无瑕的脸蛋，梦境里的少女舔着唇，眼神迷离的躺在她的身边，戳着她的胸口问她：“你为什么不愿意接受我呢？难道我有什么地方做的不好吗？”
　　少女委屈极了，窝在她怀里，眼里还泛着泪光，任谁都会不忍心。
　　江澄云被愧疚唤醒，醒来后又只能望着灰白的天花板发神。
　　“滴滴”手机屏幕忽然间被点亮了，江澄云点开一看，在空间里发现了曲雨桐新发的照片。
　　深深地吸了一口气，指尖非常诚实的点进去了，只是匆匆一眼，江澄云便差点凝住了呼吸。
　　照片上的少女穿着黑色的吊带，在明亮的白炽灯下拖着自己的脸颊wink了一下，白皙的小脸蛋染上一丝绯红，黑色的蕾丝吊带将她的肌肤衬托的洁白无瑕。白的，黑的，粉的，巨大的视觉冲击力让江澄云羞红了脸，圆润的肩头上还若隐若现的有些水滴....
　　光滑的肌肤下透着精致的锁骨，江澄云口干舌燥的，有种想要咬下去的冲动。照片中的曲雨桐宛若一只正在含苞待放的玫瑰，等待着心上人的采摘。
　　这只是一张简简单单的照片，却在江澄云的心中掀起了一阵狂风巨浪，偌大的寝室里只能听到她一人的心跳声，缓缓地躺在自己的床上，江澄云反复看着这张照片，良久都没能安定下来。
　　很显然，她已经被曲雨桐完全拿捏住了。
　　“为什么要在晚上发这种照片。”江澄云的嫉妒心在作祟，她不想让别人也看到这张照片。
　　曲雨桐是什么级别的美女不必多说，这张照片给人的冲击力实在是太大了。要是被别人看到了的话，应该会有更多人喜欢她的吧...那自己...
　　江澄云摇了摇嘴唇，有些不甘心。
　　悄悄的存了下来后，江澄云开始坐立不安了起来，她知道这是见色起意了，开始不断唾弃自己。
　　“江猫猫访问了您的空间。”
　　看到这条消息提示，曲雨桐勾起唇角在床上翻滚了几下，心情十分美妙。
　　她的计划得逞了。
　　十七年的时间里她一直都扮演着一个乖乖女，从未拍过如此胆大的照片，至于这样做的原因嘛...自然是为了攻破江澄云仅剩的心里防线。
　　青涩又稚嫩的小鱼进入了她的专属鱼池中，还未成熟就要被她网走。
　　她看着自己那张“蓄意勾引”的照片，丝毫没有感觉到什么不妥。
　　帖子的右上角写了明晃晃的写了几个字。
　　“仅你可见。”


第27章 
　　自颁奖仪式结束过后，江澄云便成为了学校的另外一个风云人物，不过她并不在意这些。课间，她拖着下巴看向窗外，眼睛也不眨一下，一副心不在焉的样子。
　　一旦闲下来，脑子里便不可控的会出现那张令她脸红心跳的“艳照”。
　　她忍不住转过身去，用余光偷偷瞟了一眼座位上的曲雨桐。
　　视线中，曲雨桐正乖顺的坐在位子上，低着头耐心的帮旁边的同学解答问题，待同学听懂以后，还露出一个甜甜的微笑，清纯可爱的样子与照片中的她判若两人。
　　问问题的是个男同学，江澄云咬着笔头，视线淡淡扫过那个男同学，心里像吃了个酸梅一样，酸酸涩涩的，不太舒服。
　　明明曲雨桐以前跟同学讲题都不会那么温柔的...
　　江澄云心里不悦，但是也不能说什么。
　　偶尔一两次还好，很多同学逮着机会就一直去问曲雨桐，时间久了，江澄云终于坐不住了。
　　“这个题你会做吗？”
　　薄薄的竞赛练习题放在曲雨桐的桌子上，江澄云安静地站在旁边，说话的时候很认真，但是颤抖的眼睫却出卖了她。
　　曲雨桐就这样看着她没说话，过一段时间后，江澄云就站不住了，脸上多了几分不自然的红晕，视线悄悄移到了别的地方。
　　“嗯？你确定你不会？”曲雨桐眯起眼睛饶有趣味的打量着她。
　　手指卷起乌黑的长发，白皙的锁骨若隐若现的呈现在江澄云眼前。
　　她是故意的...
　　少女的白晃晃的，很想上去咬一口。
　　江澄云呼吸一滞，下意识的就想闭眼睛。
　　拙劣的谎言轻易的被拆穿了，江澄云红着脸咬咬牙说：“我真的不会....”
　　噗
　　全国第一怎么可能不会做数学题，也不知道拿别的学科来问～
　　江猫猫还是不太会撒谎。
　　白净的手掌捂住红唇，掩盖住了少女欣喜的表情。
　　终于来找自己了，还以为得多演几天戏，没想到江猫猫危机意识还挺强，竞争对手稍微多一点，就抵不住了。
　　如此聪慧的曲雨桐怎么可能不知道江澄云在想什么。
　　“你过来。”少女清明的双眼注视着江澄云，沙哑的声音诱人十足。
　　江澄云哪能抵御住这种诱惑，乖乖的低下头去了。
　　“你先这样....然后再这样，明白了吗？要不要我给你写一次。”温柔又魅惑的声线传到江澄云的耳畔，身子像是被电过一样颤了颤，心尖升起了一丝异样的情绪。
　　江澄云稍微偏头，看到了少女白中透粉的脸蛋，红润的嘴唇水润光泽，眨着眼柔柔的看向她时，有种想要吻下去的冲动。
　　咕嘟
　　江澄云能听到自己咽唾沫的声音。
　　“怎么了吗，我脸上有什么东西吗？”曲雨桐抓着她的手臂大胆的靠近她，身上的芳香早已将江澄云迷的七荤八素。
　　直觉告诉江澄云，如果再不离开，肯定会亲上去的。
　　眼见少女的嘴唇离她越来越近，江澄云慌了，她匆匆抬头，慌忙地说：“没事，谢谢你...”
　　落荒而逃后，她没发现曲雨桐得逞后开心的小眼神。
　　明明就是喜欢自己，到现在还死不承认，噗，江猫猫真有意思？难道是想让自己主动吗？
　　曲雨桐看着江澄云小跑的背影，心里像是淌了蜂蜜一样，甜滋滋的。
　　午间
　　江澄云经过楼道上的时候，有低年级的学妹跑过来问题。
　　几个学妹双手捏着本子，紧张的看了江澄云一眼，其中一个女生鼓起勇气说：“能耽搁学姐一点时间吗？这道题我问了很多人都不会，想来学姐应该会做，打扰学姐了。”
　　学妹乖巧的将题捧到江澄云面前，看江澄云的眼神都迸发着崇拜的目光，脑子聪明高冷又漂亮的女神简直戳中了她的xp。
　　江澄云简直就是慕强批天菜！！
　　“给我看看。”
　　江澄云单手拿了过来，淡定自若分析题目的样子惹得女生们在心里疯狂尖叫。
　　女生们脸上的笑容差点没憋住。
　　“其实这样做就可以了....”江澄云耐心的给她们讲了一遍思路，声线平静温柔，走的时候还礼貌的朝她们挥了一下手。
　　“学姐再见！！”
　　“再见哦。”
　　学妹A：“江澄云也太帅了叭，比隔壁的班草好看多了，突然有点羡慕曲雨桐是怎么回事。”
　　学妹B：“洗洗睡吧，已经是人家校花姐姐的了，哪有你的份？”
　　学妹们聊天开玩笑的时候，江璨忽然从楼道窜出来，白了一眼几个女生，然后撞了她们一下。
　　“谁啊？撞到人也不知道道歉。”
　　女生们生气地扭头过去，这里可不是什么杂牌学校，里面怎么还有那么没素质的人？！
　　“叫什么叫，我现在心情不好，别来烦我。”江璨黑着一张脸恶狠狠的怼了回去，插着手站在那里，摆出了一副大小姐的傲气样。
　　自从江澄云得势以后，她心里便越来越不平衡了。什么乱七八糟的数学竞赛，居然能够拿满分，不知道其他省份的学生都在干嘛，没一个考得过江澄云，这下子风头都被她一个人给抢完了！！
　　“什么人啊...真以为自己是大小姐，学校哪个人家里没点本事。”
　　几个女生骂骂咧咧的，最讨厌这种大小姐脾气的人了，真当自己是杜秋萍了？
　　“有病。”
　　江璨自知理亏但也不愿意道歉，黑着脸直接走掉了，没有理会后面那几个追着她骂的女生。
　　走了一段距离后电话响了起来，江璨拿起来一看，发现是自己妈妈打过来的。
　　她眼前一亮，急忙接了起来。
　　这几年因为有妈妈庇护的缘故，江璨过的顺风顺水的，家里有钱又有爹妈罩着，俨然养成了一副大小姐的脾气，趾高气昂的跟同学说话，对着家里不喜欢的佣人就是一顿恶骂，出了事也都被妈妈压下来了。
　　江澄云的风光成为了她不可散去的噩梦，梦里阿谀奉承她的人全部都跑去崇拜江澄云了，江璨咬着牙看着高高在上的江澄云，心里的嫉妒之情一路飙升。
　　好在妈妈给她打电话过来了，江璨浮躁的心情很快便稳定了下来。
　　“妈妈～”甜到腻人的声音传到江母的耳边，江璨宛若一只被欺负的小兽，正哭唧唧的寻求妈妈的保护。
　　“诶，我的乖女儿怎么啦？”江母可心疼坏了，一顿好哄才让江璨安静了下来。
　　江璨用擦了擦眼角的泪水，用哽咽的声音跟妈妈说：“妈妈，江澄云拿了全国第一，现在好多学生都去找江澄云玩了，都没人找我玩了，爸爸最近也没给我打电话过来。”
　　说到这里，江璨又呜咽起来，哭的肝肠寸断的，然后又跟江母说：“江澄云那么厉害，这次又拿了个全国第一，爸爸知道了不会不喜欢我吧。”
　　江璨伤心欲绝的哭声让江母心都揪了一下，她赶忙对江璨说：“女儿，我来找你就是因为这个事。不管这么样，你都不要因为这个事情伤心，她比不过你，你永远是爸爸妈妈的宝贝。至于江澄云，妈妈自有安排，我家宝贝好好读书就是。”
　　江母轻声安慰着她，说了好多好多鼓励安慰的话，才让江璨心里好受了一点。
　　前几天江母得知江澄云拿到全国第一时，她也是先震惊了一下，当天晚上吃饭的时候，就在饭桌上小心翼翼地观察江父的反应。
　　那晚，江父喝了一壶酒，心情明显不错，脸上多了些欣慰的表情，颇为和蔼的跟她说：“没想到江澄云也有点出息了，说不定她们两个以后都能成才。”
　　江母听到这话后，同样慈爱的说：“是啊，小澄也在向她妹妹靠拢了，还是你基因好，两个女儿都优秀。”
　　明面上是这么说，可当天晚上她却很晚都没睡着，躺在床上翻来覆去的，要是原配的孩子超越了她的亲生女儿...那，老江那边会不会对小璨没那么上心了。
　　江母做了好久的心理建设，最后才跟江璨说：“女儿你别想太多，妈妈保证江家不会亏待你，江澄云对你造不成威胁的。”
　　“好的妈妈。”
　　江璨被安慰到了，安生下来后又回去上课了。
　　晚上
　　江璨收到了妈妈给她发的信息，信息是加密过的，在信息的末尾交代江璨看完后立刻删除掉。
　　三日后，一封厚重的文件被投放到了举报箱里。
　　“咚咚”重重的敲门声从外面传来，老赵黑着一张脸走了进来，瞥了一眼江澄云后冷着声说到：“江澄云出来一下。”
　　老赵语气很不好，似乎还带着很大的怒意，江澄云眉头一皱，不知道发什么什么，但还是乖乖的跟着出去了。
　　曲雨桐立刻停下笔也跟着紧张了起来，抬起头担忧的看向江澄云，她也被老赵着突如其来的生气给惊到了。
　　怎么回事？
　　曲雨桐眼神一凛，她抿了抿唇，能让老赵如此生气地绝非小事，除非学生犯了天大的错误，否则不可能是这副表情，到底是为什么...阿澄哪里得罪到老赵了吗？
　　阿澄这几天没做别的事，教室食堂寝室三点一线。
　　莫非...跟竞赛有关？
　　握着笔尖的手指忽然攥紧，曲雨桐的心里升起一股不安感。
　　老赵并没有把江澄云带到办公室，而是径直去了校长室。一路上，老赵都没跟她说话，沉着脸走在前面，让后面的江澄云更紧张了。
　　校长室里来了不少人，校长板着脸坐在中间，脸色非常不好看，其他人则是严肃的翻阅着文件，其中还有两个是外国人，等江澄云进来以后，不约而同的将视线投在了她身上。
　　一堆人的视线聚集在江澄云身上，让她很不舒服。
　　“江澄云！！人证物证俱在，你还有什么好狡辩的！”老赵重重的拍了几下桌子，一叠文件摔在了江澄云面前。
　　他说这个转学生怎么那么争气，毫无压力的就考了个全国第一，没想到居然买通了保管试卷的工作人员，简直丢脸！
　　老赵被气的脸一阵红一阵白的，他现在立刻就想让江澄云收拾东西滚蛋，告诉所有大学永不录取江澄云！
　　“江同学，我们收到了一封举报信，说你提前得到了题目，这些是证据，如果你没有可以解释的，就请跟我们走一趟吧。”两个外国人揣着手严肃的看着这个中国学生，作弊之事事关奥林匹克竞赛在国际上的信誉，他们要严格按照程序处理。
　　江澄云先是惊了一下，冷静下来后捡起那些文件挨个翻阅。里面装了一封举报信，一张跨境的巨额汇款单，以及一个U盘，U盘里面有她和工作人员的对话。
　　“这份材料是假的，我从来没有让人给工作人员汇款，也没有跟他说过话。”这些伪造的材料非常的真实，汇款单是国际银行官方的，U盘里的声线也跟江澄云本身的声音如出一辙。
　　此时，校长室的氛围紧张到了极点。
　　大家皆是屏息凝神，不敢放过江澄云脸上的任何一个表情。
　　“江同学，这封举报信可是你妹妹亲自写的，难不成她还会害你？”校长敲了敲桌子喊了一声：“江璨同学，请你出来吧。”
　　江璨？！！
　　江澄云瞳孔一缩，居然诬陷自己...
　　好啊，现在一切都能解释通了，又是继母和继妹干的好事儿！
　　“姐姐，你别怪我，是你自己要作弊的，你让妈妈给一个外国人打款五十万欧元，说是要在国外留学需要交钱，正好那会又是竞赛时间，晚会上也有人看到你跟保管试卷的工作人员说了点什么。”江璨躲在校长身后，眼眶通红的看着江澄云，一副不舍但又要大义灭亲的模样。
　　“姐姐对不起，你可以怪我，但是不能作弊，这样对别的同学不公平。”江璨泫然欲泣，眼角的泪水早已堆满了眼眶。
　　她将自己伪装成一个单纯正义的少女，将江澄云推到了千夫所指的悬崖。
　　“谁看到我跟工作人员见面了？”江澄云冷静地站在原地，并未因为江璨的栽赃陷害而愤怒失智。
　　“我！”
　　黄哲大喊一声走了过来，他瞥了一眼江澄云，用不屑的语气说：“那天庆功宴会上，你消失了一段时间，我亲眼看到你跟一个外国教授去了别的地方去。”
　　黄哲站在江澄云面前瞪了她好几眼，愤怒地指着她说：“临走之前，你还避开了监控，后面监察组的人找到我给我看照片，我才得知，那个就是保管试卷的人。”
　　黄哲在校长室绘声绘色的描写着他看到的种种，他的声音铿锵有力，真实的不能再真实。说话间全然没有说谎时应有的心虚。
　　说完后，大家都对江澄云冷眼相看，几乎认定了她就是作弊了。
　　“江澄云，你有什么好的解释的。”校长紧紧地盯着她，眼里尽是失落。
　　本以为学校出了一个天才，没想到居然买通改卷人作弊。
　　这可是关乎国际信誉的大事！这事现在还处于调查阶段没有被公开，一旦证据确凿被公布出来，首都高中的学生以后都会被禁止参赛。
　　“黄哲，你胡说，江澄云根本就没有跟保管试卷的工作人员见过面！”
　　曲雨桐打开校长室的大门径直走了进来，推门的那一瞬间，少女凌厉又冰冷的目光就落到了黄哲身上。
　　今天上午，黄哲就躲在座位上偷偷摸摸的在看什么东西，还笑得十分得瑟，她就知道黄哲没安好心。
　　曲雨桐？？
　　老赵一张脸气的通红，恨不得现在就把她给拽出去，这小丫头现在跑过来做什么什么？！


第28章 
　　削瘦的身躯挡在江澄云面前，为她挡住了所有不友好的视线。哪怕面对着校长和班主任的轮番劝诫，少女也没有半分后退的意思，反而更加坚定的守着江澄云，与黄哲据理以争。
　　远在他乡，她是头一个义无反顾的帮江澄云出头的人。
　　江澄云咽了咽喉咙，鼻尖有些发酸。
　　曲雨桐安慰的拍拍她的手，一个回眸对她说了：“先别紧张，你没做过就不会有事。”
　　曲雨桐说完后又将目光投向黄哲。
　　少女步步紧逼，一双杏眼紧紧地盯着他，站在他的对面一字一句的说：“那天晚上江澄云一直跟我在一起，我从没有看到过她跟谁私聊过，请问你有监控或者视频吗？！”
　　曲雨桐同样强硬，丝毫没有被办公室内铺天盖地的指责声给唬住。
　　有一段时间江澄云确实没在自己身边，但她知道江澄云没有和工作人员见过面，宴会那晚只是有几个与此次竞赛无关的教授找到过她。
　　对江澄云来说，这就是一场由小人陷害的无妄之灾。
　　“你是觉得我不够了解你吗？还是觉得我察觉不到你的情绪，谁让你不舒服了，我都会为你说话的。”
　　这是钢琴赛那天曲雨桐对自己说过的话，她义正言辞的说着要保护自己。
　　而现在
　　她真的做到了，挡在所有人面前替自己说话。
　　江澄云的眼眶有点发红，吸了几口气憋住了情绪。
　　“那里没监控...再说了我有录音的。”
　　曲雨桐现在很凶很凶，那双紧盯着他的双眼宛若利剑一般，刺的黄哲心里发慌，饶是他再硬气也被像泄了气的皮球一样，不敢在曲雨桐面前造次。
　　整个人又怂又嘴硬，一口咬定了江澄云就是在作弊。
　　江璨红着眼眶抽泣了几声，蹲在地上将老赵打翻的资料给捡起来，声音微微颤抖地对她说：“曲同学，我知道你跟姐姐关系好，但是这里是有证据的啊，你不信自己拿去看。”
　　江璨的眼眶里淌着泪水，一副大义凛然的样子，外人看来，就像曲雨桐欺负了她一样。
　　“呵。”
　　曲雨桐沉着脸将资料接了过来，仔仔细细的翻阅了一遍，尤其是看到那张汇款单时，她打起了十二分的精神，她赌，赌这份资料是有问题的，哪怕背后陷害她的人背景再大，应该也不可能贿赂国际银行的工作人员，冒着丢掉饭碗的风险篡改转账记录。
　　所以转账记录多半是真的，但曲雨桐猜测如果陷害江澄云的人多半跟她妹妹或者黄哲有关，这两人背后都没有什么大人物，所以对方应该收买不了真正能拿到试卷的人。
　　曲雨桐深吸一口气，理了理思路后，条理清晰地说出了自己的想法：“我的建议是先调查这五十万欧元的收款人JohnWilso是谁，这个人到底是不是能接触到试卷的核心工作人员，还有当天有没有见过江澄云，后面这个问题，去检验U盘里的声音是否真实就知道了。”
　　现在ai技术空前发达，有一段双方的声音便能捏造出一场对话，甚至很可能两人连面都没有见过。
　　校长沉默了一会说道：“你说的也有点道理，U盘先送去公安局检验，至于那个JohnWilso已经让IMO的工作人员去调查了，一会应该会有结果。”
　　校长始终是不希望江澄云作弊的，如果证实了江澄云作弊，那对首都高中没有一点好处。
　　在结果出来之前，所有人都没有离开校长办公室。江璨站在一旁紧张极了，眼神不自然的到处乱飞，一张脸煞白煞白的，妈妈只跟她说过让她告发江澄云，但没别的都没告诉她，所以汇款单和U盘的真实性她根本不知道。
　　妈妈该不会坑我吧？
　　如果那个JohnWilson把妈妈给供出来了，那...自己怎么在这个学校待下去？
　　明明是大冬天，江璨的额头上却出现了细细密密的汗珠，嘴唇开始发抖。
　　江澄云和曲雨桐越是自然坦荡，她就越是紧张不安，因为紧张，掌心都被掐出了痕迹。
　　“叮叮叮！”
　　两个小时过后，其中一个外国人的手机响了，看了一眼来电人，金发碧眼的男人皱着眉严肃的接通了这个电话，顺便还开了免提。
　　所有人屏息凝神，整个办公室异常的安静，大家都支着耳朵听
　　“您好，我们这边已经查看了整个竞赛试卷周围的所有监控，JohnWilson只是一个边缘工作人员，并没有碰到过试卷，更不存在透题。经过警方的盘问，他说接受五十万欧元是为了给江同学提供出国集训的机会。”
　　一连串的英语响彻在整个办公室。
　　曲雨桐紧紧的抓着江澄云的手，全神贯注的在心里翻译着电话里的声音，听到“不存在透题”后，原本暗沉的眸子瞬间迸发出光亮，她转过身，嘴角上扬的看了看江澄云，踮起脚尖紧紧地抱住了她。
　　“太好了！他没有接触过卷子，没有给你透露过试题。”原本冰冷的掌心逐渐变的温热，曲雨桐用手拍了拍江澄云的背，轻轻安抚着她。
　　江澄云怔了一瞬后，脸颊挂上浅浅的笑意，反手抱住了曲雨桐。
　　刚才那个老外叽里呱啦的语速飞快，江澄云英语水平不怎么样，没听懂他在说些什么。
　　但当她看到曲雨桐朝自己笑的时候，她就知道了，这个消息对自己是有利益的。
　　心中悬着的大石头很快落了下来，此时此刻，江澄云才感觉自己的双脚是真实的踩在了地板上，她清咳两声，刚想挪动两步时，脚却站的有些发麻了。
　　少女看出了她的不适，担忧地看着她，小心翼翼的把她搀扶到了椅子上。
　　“别怕，有我在的。”
　　曲雨桐摸摸她的后脑勺，给了她一个坚定的眼神。
　　校长和老赵也终于松了口气，紧绷的身子放松下来后，长长的喘了一口气。
　　江璨跟黄哲面色尴尬，刚想说点什么，校长办公室里的座机又响了起来，“叮叮叮！”所有人的心都提到了嗓子眼。
　　接起电话，一个又急又气的女声传了出来：“校长你好，我是江澄云的妈妈。我给那个工作人员转五十万欧元是为了让孩子去国外训练的啊！可跟什么竞赛没关系，江璨这孩子也真是的，一点都不信任她姐姐，觉得是我包庇小澄，她平时正义坦荡惯了，见不得这些。”
　　江母在电话那头急切的询问着江澄云的情况，急得连声音都呜咽了起来，说话时还在不停的唤着江澄云的名字。
　　“女儿啊，都怪妈妈没跟妹妹说清楚这五十万欧元的用处，才让她怀疑你的，你妹妹也是个好人，你们姐妹...唉。”说罢，江母的语气里又多了几分自责，将这次事故的错误全部都安到了自己身上。
　　校长脸色一黑，皱着眉头看了江璨一眼，搞半天是江璨搞出来的乌龙事件？！
　　害的那么多工作人员遭受牵连，首都高中名誉受损。
　　“那个U盘是这么回事？”老赵的脸色同样不好看，既然汇款单是江璨提供的，那U盘怎么解释，这其中还有很多没查清楚的地方。
　　“是黄哲！！是黄哲给我的。”江璨红着眼睛摆摆手，然后又用手指指了一下旁边的黄哲。
　　“到底怎么回事！你给我说清楚。”
　　老赵愤怒的拍了拍桌面，怎么又扯到黄哲身上去了。
　　江璨的身子猛地一颤，显然是被吓到了，她哽咽的低下头，看着江澄云说到：“对不起姐姐，我本来是为了保证竞赛环境公平的。在我怀疑你的时候，黄哲就跑过来跟我说他听到了你跟工作人员说话，而且...而且他录了下来，所以我才会怀疑你的。”
　　江璨委屈极了，凑到江澄云身边蹲了下去，卑微的乞求着自己姐姐的原谅，差点就给江澄云跪下了。
　　“你只需要说清楚就行了，别这样让阿澄难做。”
　　曲雨桐化身绿茶杀手，直接冷着脸拽走了江澄云，挡在江璨身前没有给她一点道德绑架的机会。
　　就算这件事是假的，也给阿澄留下了很*大的心理阴影了。
　　曲雨桐瞥了一眼蹲下来的女孩，不怒自威的神色让江璨脊背都在发凉。
　　“黄哲？”校长啧了几声，朝着他挑挑眉。
　　“我...我...江璨，你算计老子。”黄哲紧紧的捏着拳头，心中徒然生气的怒火险些要将他的理智燃烧殆尽。
　　少年恶狠狠地盯着江璨，瞪的圆溜溜的青蛙眼布满了血丝，牙关要得嘣嘣作响，一副要冲上来揍的架势。
　　正巧这时，警察带着U盘也赶过来了。
　　“经过检验，这段语音确实是合成的，有一部分是高级的ai音效，另外一部分江澄云和John自己的声音。但是单凭这个音效，没办法断定他们是否见面了。”警察平淡不惊的将于盘放在桌子上。
　　这个证据只能说明这段对话是虚假的，没有用处，但也不能说明两人就是没见过面。
　　一时间，办公室内安静了下来。
　　“其实还有一个方法，也可以间接证明我没有作弊。”
　　许久不曾开口的江澄云说话了。
　　老赵板着一张脸说：“说来听听。”
　　“我做一张比这次竞赛更难的试卷，你们都可以监考，只要我做出来了，那就证明以我的实力完全没必要花那个钱冒风险去作弊，怎么样？”
　　江澄云淡定自若的站在原地，扫视着周围所有的人，最后目光落在了江璨身上，不明所以的嗤笑了一声。
　　江澄云的一席话震惊了所有人，他们瞪大双眼注视着面前这个自信的少女，其实今年的题目已经很难了，如果再做更难的题，不是自己给自己挖坑吗？
　　“阿澄你别冲动...”曲雨桐抓紧了她的手，一脸担忧的看着她，现在已经证明了江澄云没有拿到过试题，录音也不是真的。
　　她不希望江澄云去冒险...
　　“没事儿。”
　　拍了拍曲雨桐的手背后，江澄云反手握住了她冰凉的手。
　　因为自己，曲雨桐今天肯定也紧张坏了吧。
　　江璨刚才那席话，纯粹就是贼喊捉贼。
　　“我觉得可以。”老赵先开口了，正巧他想试试这个学生的真正水平。
　　反正是江澄云自己说的，他们也没有强迫学生。
　　“我看这样也不错，我跟Aaron现在就去找新的试卷，只需在校长室里做完最难的那道题，就足以证明江同学的能力了。”其中一个外国人斟酌了一下，他很欣赏江澄云的勇气，想了想最终同意了。
　　正巧警察同志也在。
　　眼见负责人都同意了，校长也不好在说什么。
　　试卷是从国外直接传过来的，保密性极高，是专业的工作人员亲自选出来的试卷，这套是国际数学竞赛的备用卷，难度是上次竞赛的两倍。
　　当一张崭新的试卷被复印出来时，所有人的注意力都放在了江澄云身上。
　　厚重的桌面上放着薄薄的试卷，除了黄哲和江璨以外，所有人都替江澄云捏了把汗！
　　尤其是曲雨桐，豆大的汗珠从少女的下颌线流过，她的双眸紧紧的盯着卷子，喝水的纸杯早已被揉捏的扭曲不堪，她坐在沙发上，身子却像掉入了冰窖一样，冷的有些发颤。
　　天知道，她在心里为江澄云祈祷了多少次。
　　千万千万要写出来...
　　否则，就算这件事是假的，那阿澄也会丢掉颜面的。
　　所有人都紧张，唯独江澄云镇定自若的坐在那里，浏览着这篇试卷。
　　那个叫Aaron的负责人对她说：“同学，你只需要写出最后一道题就可以了，它是这张试卷里最难的。”
　　这样比较节约时间。
　　“好的。”
　　笔尖在草稿纸上不断书写，江澄云只是一皱眉，便让办公室内的其他人都绷直了身子，校长更是担心的左右踱步，生怕江澄云做不出来！
　　时间在一分一秒的流失，闹钟里指针不断跳动的声音都能听的一清二楚。
　　江璨和黄哲不断在心里咒骂着江澄云，根本就不想让她做出来。黄哲刚挪挪屁股，便被曲雨桐冰冷的眼神给吓住了。
　　那双眼睛沉的像是在看死人一样。
　　曲雨桐扭过头来，仿佛在对他说：“要是敢吵到江澄云，你就完蛋了...”
　　好在，江澄云紧皱的眉头很快便舒展开了，笔尖在试卷上滑动着，发出了悦耳的写字声。
　　约莫两个小时以后，一篇完整的解题过程被写了出来。
　　江澄云如释重负，笔帽盖上的那一刻，整个人都瘫在了椅子上。
　　“You'reagenius！！”
　　Aaron激动地对照着传输过来的答案，没想到真的有学生可以在短短两个小时的时间里写出来，Aaron太兴奋了没控制住，差点没凑上去跟江澄云握手。
　　Aaron狂喜的表情成为了江澄云实力的证明，曲雨桐终于松了一口气后，从椅子上飞跑过去直接抱住了江澄云：“没事了没事了，大家都知道你很厉害了，好好回去休息吧...”
　　像温柔的姐姐安慰着被欺负的妹妹一样，曲雨桐垂下眸子，搂住了正在喘息的江澄云，将她的头轻轻往自己怀里带。
　　辛苦了...
　　果然
　　她的江猫猫是最厉害的。
　　“今天已经很晚了，那小曲先带江同学回去休息吧。”校长意味深长地看Aaron一眼，为了防止这个老外挖人，他很快便催促曲雨桐先带江澄云回去休息。
　　夜晚
　　学校上方的夜空中多了一片几颗繁星，两人并肩走在学校的小道上，曲雨桐忽然牵住了江澄云的手，攥在掌心里不愿意放开。
　　暧昧的情愫在这个冬夜里攀升，周围已经没什么人了，曲雨桐斟酌着想要说点什么，但没曾想江澄云先开口了：“曲雨桐...谢谢你今天帮我。”
　　“不会，你本身就很厉害。”
　　曲雨桐抓着她的袖子，大胆的将她抱在了怀里，她不接受江澄云的感谢，这些都是自己想对她做的。
　　少女抓着她的手，黑白分明的眸子里多了一些情愫。
　　“可我没想到，你居然会....”
　　“居然会挡在那么多大人物面前，然后选择保护你吗？”
　　曲雨桐抱紧了她，在这个寒冷的冬夜里，两颗灼热的心脏靠近缠绵，她们互相紧贴着对方，冰冻的身子逐渐暖和了起来。
　　她一抬眸，便险些被曲雨桐灼热的眼神给烫到。
　　少女晦涩不明地看着她，红唇微张，用温柔又坚定的声音对她说：“我记得我说过，只要有人会让你难受，我都会替你说话。”
　　关于保护江澄云这件事
　　绝对不是一句谎言..


第29章 
　　江澄云几乎是半强制的被曲雨桐抱在了怀中，被迫闻到了曲雨桐身上的芳香，那温热的身躯透过布料蔓延到她的全身，使她浑身都炙热了起来。
　　听觉在这个寂静的冬夜悄无声息的被放大，耳畔贴近曲雨桐的胸前，江澄云能听到曲雨桐同样强烈的心跳声。
　　陌生的触感让江澄云怔了一瞬，少女白皙的脖颈不自觉的染上了一层淡淡的粉色，两人都没有说话，在这个无声的夜晚里反复的揣摩着对方的心思。
　　喜欢是她们心照不宣的秘密。
　　曲雨桐很快便忍不住了，湿润的眸子看着江澄云，红唇微张道：“江...”
　　“先别说。”
　　江澄云捂住了曲雨桐的红唇，她把目光移向别处，颤抖的眸子表达着内心的紧张不安。
　　期待已久的爱情只隔了一层薄薄的轻纱，只要她想，任何时候都可以轻易被撤下，可真正要触碰到它时，江澄云却还是犹豫了下来。
　　江澄云咬了咬牙，垂下头小声地说道：“再等等可以吗？或许我还没做好准备...”
　　“不可以，你还要逃避到什么时候？难道想就这样跟我耗下去吗？”曲雨桐拽紧她的手，用尽浑身力气不让江澄云离去。
　　这是曲雨桐第一次表现的如此强势。江澄云仓惶之际试图掰开她的双手，却没曾想被曲雨桐抱的更紧了，脖颈被身上的人死死圈住，曲雨桐身上暖和，不一会便让江澄云的耳际红的发烫。
　　现在已经临近闭寝了，大批学生回到了寝室，但仍然有几个学生三五成群的经过这里，看到二人纠缠在一起后，纷纷露出了八卦的眼神，这让江澄云更加害羞了。
　　江澄云红着脸喘了几口气，额间细细密密的出了一层薄汗，没想到曲雨桐居然如此直白，她只好推推身上的人说：“一会被人看到了，先松手好不好？我会给你一个答案的。”
　　曲雨桐犹豫了一下才说：“真的吗？你别直接跑掉了。”
　　江澄云匆忙点点头：“真的真的。”
　　“好。”曲雨桐放开她，落落大方的站在了江澄云的身前，少女插着双手认真的问道：“你知道的，我对你很有意思，所以你呢？”
　　江澄云被迫回答这个问题，她抬头看了曲雨桐一眼，便很快将头递了下来，掐了一下掌心，半天都没能说出话。
　　忽然间感觉自己有点...怯弱。
　　哪怕是家道中落，曲雨桐也比自己强太多了。家庭条件的差距、复杂的人际关系网、相同的性别以及两人无法同步的未来...这些都是横在江澄云面前的阻碍。
　　她扪心自问，自己真的可以跟曲雨桐谈恋爱吗？真的能负担得起她的未来吗？如果只是像普通学生一样，谈一场没有结果的恋爱，那江澄云会觉得很可惜。
　　会在得到了短暂的幸福以后变的更加贪婪，想跟曲雨桐在一起一辈子，但现实有可能会给她沉重的一击，最后将她打入无情的地狱。
　　她不想这样。
　　所以跟曲雨桐恋爱这件事，必须要再三思考才行。
　　她不要短暂的跟曲雨桐在一起，她要长长久久的幸福。
　　江澄云的身子绷直了，攥紧掌心对曲雨桐说：“对不起，我现在还不能给你答案。”
　　沉默了一会
　　曲雨桐的眸子暗了一瞬，不过很快便恢复了光亮，她抓着江澄云的手臂，嘴角上扬着说到：“晚上一个人偷偷看我的私密照，又不开心别人来问我问题。只准州官放火，不许百姓点灯？”
　　听到这话，江澄云肉眼可见的慌乱了起来，心底那点小心思被戳破以后，愧疚地说了一声：“对不起...”
　　曲雨桐摇摇头，感情之事本就无需道歉：“你不需要给我道歉，是我自己控制不住喜欢了你，但我希望你能抓紧机会，毕竟..这是我第一次喜欢别人，不知道会喜欢到什么时候。”
　　突然间有点生气是怎么回事？江澄云这个家伙，平时逮着机会就盯着自己看，明明喜欢自己又不愿意承认，跟别人说几句话就要吃醋。
　　曲雨桐的一席话宛若一块巨石，砸在了江澄云的心湖，让她慌了神。
　　这是她第一次听见“喜欢”二字从曲雨桐的口中说出，江澄云感觉非常不真实，一切都好像梦境一般。
　　年级第一的校花跟她表白了？
　　那么漂亮那么优秀的曲雨桐居然喜欢自己。
　　江澄云感觉有些不可思议，但更多的是慌乱无措。曲雨桐逼迫着她尽快做出选择，江澄云却不知道自己是否能接住这份感情。
　　“我...”
　　“好了，我确实也应该让你多考虑一下。”
　　曲雨桐凑近两步捂住了她的唇，紧迫的氛围逐渐被温和所取代，眼眸中的认真也逐渐化为了一汪春水，从始至终，她都希望江澄云能更好。
　　一轮洁白的月光映照在江澄云的身上。
　　望着曲雨桐上车的背影，江澄云怔了一瞬。
　　今夜或许会成为她十七年以来最难忘的一夜。
　　...
　　“你真是糊涂！怎么能因为嫉妒之心去陷害江澄云，让首都高中蒙羞，你以为你害了她，对你有什么好处吗？！”老赵气的双脸通红，话语间唾沫横飞，使劲的敲击着桌子发泄着自己的不满。
　　江澄云回去以后，校长简单的问了江璨几个问题，就让她也回去了，校长办公室内只留下了黄哲和老赵两个人。
　　“对不起老师，我只是一时糊涂...是江璨告诉我，她有十足的证据证明江澄云作弊了的。”黄哲怯生生的站在老赵面前，一米八的大个子眼泪汪汪的看着老赵，一副可怜极了的样子。
　　“你...唉！你怎么如此糊涂啊！如果江澄云愿意，她是可以直接告你诽谤罪的！一个有案底的学生是不被名校缩接纳的。”老赵扶着额头险些被黄哲气晕了过去。
　　他不明白好端端的一个学生，怎么就变成这样了。
　　“老师，老师帮帮我啊！”黄哲哭喊着抱住了老赵的大腿，像个怕事儿的孩子。
　　事情已经发生了，还能怎么办？
　　老赵思想来去，黄哲这孩子，不帮真的可惜了，年轻人冲动容易犯下错误，况且...黄哲还是他战友的儿子。
　　“我只能尽量向江澄云那边说点好话，至于她要不要告你，我可保不准。”
　　老赵松口了。
　　黄哲哭丧着的脸露出了喜悦。
　　没错，他也在赌，他赌老赵会帮他。
　　有老赵和父亲在，他不可能被江澄云起诉成功。
　　这里的学生每个家里都不是吃素的。
　　“怎么才出来？”江璨站在一条小巷子里里面，她揣着手，面色有些不满。
　　“还不是为了给你开脱，我才承认U盘是我给的，老赵可把我痛骂了一顿。”黄哲气哄哄的白了江璨一眼，要不是为了搬掉江澄云，他才不会和这个女的合作。
　　“你妈怎么说？”
　　黄哲没好气的说道。
　　“妈妈说按照原计划做就可以了，这只是第一步嘛，你按照我说的做就好了。”江璨一脸无所谓的表情。
　　这是黄哲主动要参与进来的，现在大家都是一条绳上面的蚂蚱了，黄哲想退也退不掉。
　　“最好是这样。”黄哲轻哼一声，打了个车走了。
　　江璨掐着点回了寝室，一到寝室就被同寝的同学追问着。
　　上床的室友听到有八卦，飞速下了床，牵着江璨的手问：“今天你跟你姐姐怎么进校长室啦？而且还隔了那么久才出来。”
　　另一个洗完澡的室友又逮着江璨问：“我在外面听到校长发了好大的火，后面还有几个警察进来了。”
　　最后一个是江璨班上的副班长，她也赶过来凑热闹了：“你快跟我们说说，难不成发生了什么大事？”
　　她们都是年轻学生，一听到身边有朋友进办公室，便耐不住好奇心想问个究竟。大家三三两两的凑到一堆，把江璨团团包围，支着耳朵想听事情的经过。
　　“不是什么大事，就是姐姐让妈妈给一个外国人转了五十万过去，被误会是收买工作人员作弊，最后调查出来完全是个误会，是姐姐想出国集训才付钱的。”说到这里，江璨的脸上闪过一抹愧疚的神色，她继续说：“因为这个消息是我不小心透露出去的，所以也把我喊过去了。”
　　她还急忙向大家解释，江澄云真的没有作弊，唯恐大家不相信。
　　不得不说，江璨的演技还不错，大家在听到这话以后，表情变的有些耐心寻味，走的走睡的睡，没再说别的话。
　　事实的究竟是怎么样，或许没有人会去追究，这些学生没有探究事实本质的想法，他们或许只是缺少一个宣泄口，想将江澄云当做宣泄情绪的对象。
　　过一段时间后，那天在校长室内发生的种种便被魔改后传了出来。
　　江母打通关系帮江澄云开脱。
　　什么集训营要花五十万欧元？？
　　分析：江澄云到底有没有作弊！
　　一堆词条悄无声息的开始在学校论坛里蔓延，学生们的猜测之心一旦开始，便很难压下去，校长先是找到了工作人员进行删帖等处理，并且发了官方声明证明江澄云没有作弊。
　　可这并不能成为学生们信任的理由，相反，他们认为校长也有包庇江澄云的嫌疑，再怎解释都是越抹越黑。
　　“诶，你看到没，那个就是江澄云。”
　　“啊？就是她啊，我以前还觉得她长的挺漂亮的，没想到背地里还作弊。”
　　“对啊，哪有出国集训要花五十万欧元的，骗谁呢？”
　　食堂里，所有学生偷瞄着正在吃饭的江澄云，在她看不到的地方对她指指点点，戳着她的脊梁骨讲述着根本不存在的事实。
　　这几天，上下课时偶尔有同学进过她的课桌，估计将桌上的东西撞翻，江澄云让他们捡起来，却换来了一个又一个白眼。
　　新鲜的饭菜送入嘴中却如同嚼蜡，胸口中的烦闷像是一块巨石压的她有些喘不过气。
　　她假装看墙上的闹钟，用余光扫视了一圈周围，却发现大家无一不用鄙视的神色望着她。
　　垂下头，江澄云的眸子变的混沌又暗沉，她避开了那些人的视线，假装什么都听不到一样，吃着碗里的饭菜。
　　她的脸色有些苍白，却始终没有抬头。
　　在她垂头之际，一个靓丽的身影出现在了面前。
　　“曲雨桐？”
　　江澄云停下筷子，呢喃了一声。
　　曲雨桐并没有第一时间回应江澄云，反而目光投向了那堆说江澄云坏话的学生上。
　　曲雨桐并未说过一字半句，只是淡漠的看向她们，几个学生一转头，便能对上曲雨桐阴沉的视线。
　　杏眼本是漂亮乖巧的代名词，可曲雨桐的眼中越隐隐的含了些寒光。
　　学生们被吓到了，慌了神。赶紧转过头去假装自然的吃着饭，他们从未没有看到过那么凶的曲雨桐。
　　江澄云弱弱的开口：“你...”
　　“吃饭就是，不用管他们，你没作弊就是没作弊。”曲雨桐波澜不惊的说着话，她故意将声音放大了一些，好让周围的人都能听到。
　　学校论坛里面的东西，她也看到了不少。本以为这场诬陷在校长室的那晚就应该结束了。可没曾想，对方的目的最开始就不是坐实江澄云作弊，而是将重心放到了舆论压力那边。
　　这事现在是越抹越黑，如果再不出手处理，白的都能被说成黑的了。
　　这段时间，曲雨桐一直都守在江澄云身边，谨防那些口舌杂乱之人。
　　没过多久，曲雨桐就找上了任禾香，准备帮江澄云出了这口恶气。
　　“曲同学，这样真的没问题吗？”任禾香拿着手中的稿子，这篇稿子是曲雨桐亲手写出来了，目的是帮江澄云改编舆论风向，手机里还附加上了校长室内的监控。
　　任禾香垂眸看着正在认真修改稿子的曲雨桐。
　　她心里不禁啧啧了几声。
　　阿云真是好福气啊，有个对她那么好，那么真心实意帮她解决问题的女朋友。
　　阿云这个家伙居然还不知道珍惜！听说还拒绝了女神一次。被满身都是光环的校花给罩着，这是好多人都享受不到的福气。
　　“没问题，要让那群学生打消疑惑，最好的办法是把江澄云做难题的画面描述清楚，再附加上外国人惊讶的反应。学生们普遍慕强，崇拜学霸，这样才能堵住他们造谣的嘴。”
　　曲雨桐条理清晰的分析着面前的局势，蹙着眉头修改出了最后一版稿子。
　　等万事俱备后，疲惫的脸庞上终于多了些许笑容：“就按照这个稿子来发吧，把监控录像也发在学校论坛里。”
　　曲雨桐花钱找了一些水军，在贴子发出去以后便引来了疯狂的点赞，热度很快就上去了，几乎盖过了所有质疑江澄云的贴子。
　　曲雨桐用自己的小号在下面评论着：“校长办公室内的监控是能听到声音的，江澄云自己说了要做更难的题，而且也成功做出来了，你们没看到那个老外脸上惊讶的脸色吗？”
　　紧接着，曲雨桐又发布了一条消息：“更难的题都在短时间内能做出来，为什么还要花五十万欧元去冒险，我看这只是一场无妄之灾。”
　　下面陆陆续续的有支持曲雨桐的评论，可也有些杠精在反驳她，但都被曲雨桐毫不客气的回怼了回去。
　　渐渐的，越来越多的人开始根据校长班主任和老外三人的反应，去推测江澄云到底有没有作弊，结果显而易见，江澄云没有作弊的可能性更大。
　　“虽然但是，我插一句话，能在两个小时的时间里做出竞赛卷压轴题，真的好牛。”
　　“江澄云看上去还挺镇定的，不像是真的在作弊的样子。”
　　“该说不说，还是曲雨桐有眼光哈，找了那么漂亮的学霸当女朋友。”
　　最后一条评论让手机后面的曲雨桐羞红了脸，她默默的停下了打字的动作，悄悄的在那条评论后面点了一个赞。
　　....
　　越来越多对江澄云有利的评论在这个夜晚出现。
　　当江澄云再次进入学校论坛的时候，里面几乎全是夸赞她，鼓励她的评论和贴子。江澄云不知所措的看着这一切，惊讶之余又变的有些疑惑。
　　明明才几天的时间。
　　怎么突然间就变成这样了呢？
　　这时，手机上方弹出了一条消息，是任禾香发过来的。
　　“阿云，有那么好的老婆，你就偷着乐吧。”


第30章 
　　对话框里出现的“老婆”二字，在江澄云的心中泛起了一丝涟漪。
　　原来在大家心中，自己跟曲雨桐已经是这种关系了吗？
　　一丝窃喜爬上心头，江澄云不敢承认但却无可避免的接受了它。美好的幻想被现实拉回来后，她心头爬满了丝丝缕缕的酸涩愧疚之感，在被蚊帐盖着的小床上，江澄云看着那条消息独自发神。
　　沉默是今晚的主旋律，那双漂亮的桃花眼盯着那条消息看了又看，许久，江澄云抿了抿唇，却还是没能说出什么。
　　已经去世的妈妈曾抓着她的手告诉她：“小澄小学会珍惜眼前的人哦。”年幼的她对此不以为意。一转眼，自己长大了，在遇到了自己想去珍惜的人时，才明白母亲当时的意思。
　　她真的可以像曲雨桐保护她一样，去保护曲雨桐吗？
　　冰凉的双手无意识的攥紧，轻微的叹息声从嘴边传出，江澄云的表情空茫茫的，不知道在想什么。
　　她应该去逃避这段感情吗？
　　还是
　　大胆地去承担曲雨桐的未来...
　　未来，这是一个很有压力的词。当它出现在心中的那一刻，江澄云的心境又变得不一样了，真挚的爱意让她开始思索跟曲雨桐在一起的可能性。
　　任凭江澄云再如何理智，也只是个17岁的少女。
　　当她开始认真的考虑起后者时，对曲雨桐的感情占据了大脑，身边像有个无数个小人一样，站在她的耳边大声的叫嚷着：“在一起！在一起！”
　　对啊，谁又能知道未来的结局。
　　万一，自己可以承担呢？
　　“叮咚。”
　　手机里弹出的消息打断了她的思绪，是曲雨桐发过来的。
　　“不要被外面的消息打扰，晚安好梦。”
　　手机的另一边，曲雨桐删删改改，改改删删，纠结了好久，最后才掐着时间打出了这样一句话。她不想因为自己而带给给江澄云任何压力，现在自己不求别的，只希望江澄云能够回归正常的生活。
　　....
　　几天后，元旦夜前夕。
　　学校规定元旦节早上才能放假离校。实际上，前一天晚上的自习课就有小部分学生回家了，老师们没有上课，破天荒的让出了三节晚自习的时间，让同学们可以看看电影，放松一下。
　　“你们自己上来选电影，下面吃东西的小声一点，垃圾不要乱丢。”老师简单的交代了几句，便抬了竹椅子坐在了最后排。
　　“好耶！！！”一阵欢呼声响彻整个教室，安静的教室立马变的嘈杂起来，有几个显眼包大着胆子上去选电影了。
　　关上灯，教室的音响里传来了电影的放映声。
　　学生时代，在紧张的学习氛围中，这样放松的机会是非常难得的。
　　江澄云默默地合上书，摘下眼镜靠在了椅子上。上次换完位置以后，曲雨桐坐在了她的左前方。
　　昏暗嘈杂的教室中，没有人注意到坐在角落里的她，江澄云滚了滚喉咙，不自觉的将目光放在了曲雨桐身上。
　　乌黑的长发披在曲雨桐的薄背上，发尾稍微有些弯曲。椅子上的小人儿用手撑着下巴，视线微微挪动，便能看到她格外柔和的侧脸，优雅的弧线从额头一直蜿蜒到下巴，每一个角度都散发少女的魅力。
　　忽然，电影中的画面亮了一些。白色的微光落在曲雨桐的红唇上，许是唇边有些干燥，少女抿了抿唇，便又恢复了晶莹剔透的模样。
　　这一幕像火印一样烙在了江澄云的心里，她的视线仿佛被烫到了一样，红着脸急忙移开了，不一会，她感觉身子有些发热，用书扇了扇，还是没能缓解。
　　教室里已经有一部分学生回家了，大家都在忙着看电影，老师垂着头看手机，如果要出去的话...应该也没有人管。
　　四四方方的教学楼挡住了江澄云的视线，但一抬头却能看到天空中挂着一片繁星。上午下了一阵淅淅沥沥的小雨，晚上便停歇了，空气中有股潮气，夜风顺着水汽扑面而来，唤醒了她昏昏沉沉的脑袋。
　　她独自一人漫步在校园里，揣着手无所事事得行走在操场上。教室里那张勾人心魄的侧脸在江澄云的脑中回荡，在这个寒冷的夜晚为她的心中增了几分热意。
　　“你在这里干什么？”曲雨桐走到江澄云面前，脸上挂起了明媚的笑意，飘逸的长发散落在空中，漂亮的十分惹眼。路过的同学频频侧目，无声的感叹着她的美貌。
　　曲雨桐的美貌实在是过于出挑，一站到江澄云身旁，便是成为了让她脸红心跳的存在。
　　“觉得有点闷，然后就过来透透气。”江澄云害羞地不敢看她，将视线落在了别处。
　　“刚才还在教室里看我，怎么这会又不敢了？”曲雨桐弯了弯唇，扬起一似有似无的浅笑，眼眸一转，她凑到江澄云身边小声的说：“怎么又不敢承认啊？明明就是喜欢，还不敢正大光明的看。”
　　轻佻的话语逗弄着青涩稚嫩的江澄云，她咬咬牙，用掌心捂住了那张喋喋不休的嘴：“我没有...”
　　“好好好，你没有，是我误会你啦。”曲雨桐才不管这些，顺手挽上江澄云的手臂，两个人并排着走在一起了。
　　“江澄云。”
　　“嗯？”
　　“明天早上放假，今晚保安查的不严，这附近有个新建起来的商圈，不如我们出去玩玩？”少女的嗓音如同银铃一般清脆悦耳，凑到江澄云耳边小声的诉说时，又像是魔女的诉求，让她难以拒绝。
　　在这种微妙的氛围里，两个互相有好感的
　　人走在一起，其中一方还发出了邀请，没什么人注意到她们，只要自己轻轻点头..或许就会在这个夜晚，发生一些脸红心跳之事。
　　心跳不知不觉的开始加快，江澄云的脑中一片喧闹，身体的每一个细胞都在吼叫着，让她应下曲雨桐的邀请。
　　答应她！答应她！
　　“可是...”江澄云耳边一热，差点答应下来，话绕到嘴边时，理智上了头。
　　曲雨桐咬着唇瓣，拽着她的手一字一句的说：“求你了～”
　　轰隆
　　像是有烟花在江澄云的耳边炸开，嗡嗡嗡的，心跳声大的什么都听不见了。她控制不住的点点头，不出五分钟的时间里，就被狡黠的少女给带出去了。
　　“啊..要是被老师抓到了可怎么办。”江澄云小声的嘀咕了两句。
　　出来以后她就有点担心了，大半夜被曲雨桐拽着，明天早上还要上三节课。
　　右手刚刚从兜里面拿出来，便被曲雨桐的掌心贴上了，温热的指尖插入她的指缝，十指相扣的瞬间，江澄云的身子颤抖了一下。
　　“不会的，我们也不是第一次做这个事。如果老赵要给你处分，我就说是我硬把你带走的。”曲雨桐笑的很开心，走在前面牵着江澄云，怎么都不愿意松开。
　　手软的手贴向自己，江澄云的心底止不住的升起了一抹紧张。很少有女生跟她牵手，尤其还是十指相扣，她只依稀记得幼儿园那会有几个女生这样牵过她。
　　这是很暧昧的动作，至少对江澄云来说是这样的。
　　“不习惯吗？”曲雨桐揉捏了一下她的掌心。
　　只是轻轻动一下，曲雨桐便牵的更紧了，温热覆盖在她的手掌，根本没办法逃离。
　　“有一点。”江澄云如实回答。
　　“那你可要早点习惯。”
　　“嗯？”
　　“因为有了女朋友以后，就肯定避免不了要牵手了。”曲雨桐一个回眸，眼神里闪过一丝晦暗不明，看江澄云的目光有些闪烁。
　　商圈那边，一到晚上就繁荣了起来，街上灯红酒绿的，来来往往的行人牵着手、搭着背，脸上洋溢着喜悦的笑容，周围都是热热闹闹的，还有不少店铺在吆喝着什么。
　　走到二楼，两人路过了一家装修风格特别的店铺。木质的门牌上斜斜歪歪的刻了两个字“塔罗占卜”，周围还用紫色的布料遮住了，大门两侧缠绕着些许藤蔓，一眼望去，里面一片昏暗，又给这个特殊的店铺增添了一些神秘感。
　　“好像还挺有意思的。”曲雨桐唇角一勾，显然是有了兴趣。
　　“这...能算准吗？”江澄云抬眸瞧了瞧里面，她是不太相信这种玄学的。
　　“我这小店准不准，两位算算便知道了。”老板娘笑意盈盈的走了出来。
　　这是个戴着巫师帽的女人，妖艳的红唇，卷曲的头发，像上世纪走出来的曼妙女郎一般，性感而知性。
　　曲雨桐：“进去看看？”
　　江澄云：“....”
　　虽然不太信这个，但最终还是被曲雨桐给拉进去了。
　　“两位想算点什么？”老板娘优雅的坐在木桌前，木做的正中间铺上了一层牌，旁边还放上了一个紫色的水晶球。
　　“算爱情。”
　　曲雨桐毫不犹豫的回答道。
　　说出“爱情”二字后，她脸上闪过一丝羞涩，不动声色的把玩了一下鬓边*的秀发以后，用余光看了一眼旁边的江澄云，眼里含了几分期待，还有一丝不易察觉的情愫。
　　尽管她是让人心动的校花，人群当中的焦点，只要想谈恋爱，变会有人前仆后继的涌上来。可她终究也只是个普通人，在自己喜欢的人面前，还是会不可避免的有一些担忧和不自信。
　　老板娘将她的小动作收入眼中，笑着朝曲雨桐点了点头。
　　“这位小姐呢？”话锋一转，老板娘将视线投到了江澄云身上。
　　能让漂亮妹妹那么喜欢，她挺好奇江澄云的。
　　“我也算一下爱情吧...”
　　江澄云咳嗽两声，她不信这个巫师能算的有多准。
　　简单的说了一点情况，巫师先给曲雨桐算了。
　　“你很擅长把握住自己的爱情，遇到喜欢的人会勇往直前大胆的去追求，对爱人有点控制欲？”说到控制欲的时候，巫师的表情明显变的有些微妙了，她挑了挑眉，脸上多了几分意味深长的笑。
　　这个“有点”说的太少了，这位小姐的占有欲，可比她口中描述的多出太多了..
　　就是不知道，另外这位帅帅的小姐姐能不能接住...
　　巫师笑眯眯的看了一眼江澄云，好福气啊！能遇到占有欲那么强，那么黏人又漂亮的女朋友。
　　顿了一下，巫师紧接着说：“再加上你本身条件非常优越，在你热烈的追求下，你的正缘很快就能爱上你的...”
　　咳咳！
　　江澄云僵着的身子忽然间颤抖了一下，肉眼可见的慌乱了起来。
　　这是在说自己吗？
　　曲雨桐听的挺高兴的，脸上挂起了笑意，她觉得这个巫师算的还挺准。
　　“所以，你根本不用担心你的爱情，你喜欢的人已经喜欢上你啦，不出意外，很快就能脱单的。”
　　巫师的一席话将曲雨桐说的面红耳赤的，少女的脸颊上露出了少有的青涩懵懂，她虽然大胆的表达过自己对江澄云的喜欢，可有一次被外人正面戳破，还是会不可避免的有些害羞。
　　她垂着头，偷瞄了江澄云一眼。
　　既然是得到了肯定的回答，那她也想在江澄云脸上看到正面反馈。
　　轮到江澄云的时候，她靠着感觉选了几张牌，装作非常淡定的样子。
　　“这位小姐呢，心思比较缜密，考虑的事情太多，因此会被感情一事反复折磨。不过好在你的正缘是个很坚定的人，会一直喜欢你，所以要好好把握住哦。”说到一半，巫师像是想起了什么，忽然又对曲雨桐说：“算完以后可以在右边的房间里选一个水晶球，我帮你看看正缘的特质。”
　　“好的。”曲雨桐嫣然一笑，临走之前深深地看了江澄云一眼。
　　把曲雨桐支走以后，巫师才大着胆子继续说：“你其实已经遇到正缘了，机不可失失不再来，还在纠结什么呢？”刚才两人一进来的时候，她就猜到二人的关系了。
　　“因为在一起以后要承担很多未知的风险吧，对我和对她或许都不是好事，我不敢肯定自己能给她一个未来。”江澄云沉默了一会，有些愧疚的低下头，接上了巫师的话。
　　没有人不会喜欢如此完美的曲雨桐，只是现在的她像是被困住了一样，没办法往前迈出那一步。
　　巫师顿了顿，略加思索后说到：“爱情本身就是需要修炼的，门当户对顺风顺水的爱情很少，或许你可以尝试一下勇敢的恋爱，靠自己的努力给她一个幸福的未来。”
　　透过水晶球，巫师看到了很多不可言宣之事，她若有所思的看向江澄云，眼神逐渐变的微妙起来。
　　“我..”
　　“不信你看看？”
　　巫师将水晶球推到了江澄云面前。
　　紫色的透明水晶球里，江澄云看到了两个人影，她们亲密地拥抱在一起，在不同的场景当中互动，从少年到中年，从校服到婚纱，最后才是二人在夕阳下相伴行走。
　　一幅幅画面在她眼前一闪而过，沉寂已久的心因为这些宿命感的画面而疯狂跳动，不知怎么的，她居然能感觉到里面的人就是她跟曲雨桐。
　　她不可置信的看着这一切，她不相信任何玄学，但却在这一刻感受到了命运的牵引。
　　江澄云抬眸看向巫师，从她的眼中读到了肯定和祝福的意味。
　　身体的血液在悄无声息中沸腾，宿命的到来让她脑中闪过了一个想法：如果我跟曲雨桐在一起，那她便是我最爱的人，我要她除了我以外永远无法爱上别人，哪怕我不得不因此沦入地狱。
　　江澄云闭上眼深吸一口气，缓了一阵后，伸手翻开了自己抽中的那张牌。
　　江澄云：“这张牌是什么意思？”
　　巫师眨了眨眼回答道：“在劫难逃。”


第31章 
　　在劫难逃...吗？
　　脚步虚浮地踩在水泥地上，江澄云感觉自己的身子轻飘飘的。
　　从占卜屋出来以后，她便在心里反复默念着这四个字，冰冷的寒风吹红了她的脸颊，她却像感觉不到寒冷一样注视着前方的红绿灯，双目没有聚焦。
　　没有人知道她此刻在想什么...
　　“阿澄？”温热的手掌贴向了她冰凉的手背，耳边传来一阵关切的声音。
　　回过神以后，她注意到了曲雨桐略带担忧的视线。
　　“怎么出来以后就魂不守舍的？身体不舒服吗。”少女微微侧头看着她的面色，贴心地抓住了她的手臂，蓬松的秀发从肩上悄然滑落，露出了那张蹙着眉的秀气脸蛋。
　　“我没事。”
　　手臂上传来的热度顺着布料化作一丝暖流滑入了江澄云的心尖，她沉沦在这份来之不易的温柔当中，拼命的想要将它留住。
　　只要轻轻一转头，她便能看到那双水波潋滟的杏眼，她在曲雨桐关切的眼神中一遍遍的沦陷，在少女一声声的呼唤声中交付自我。
　　“完蛋了，我应该是要栽在这里了...”江澄云嗤笑一声，唇角牵起了一个弧度。
　　再明智的少女也会有为爱迷失自我的那一刻，从未幻想过的恋爱在这个冬天降临在了她的身边，让她引以为傲的理智缴械投降。
　　车上
　　二人相顾无言，她们端坐在自己的位子上，却默契的悄悄用余光去看对方。隐约地，她们都预料到好像有什么事要发生了。
　　不一会，江澄云打破了沉默，她平静的问了曲雨桐一个问题：“如果跟我谈恋爱会打乱你今后的生活，甚至是给你带来一些麻烦，你会怎么选择？”
　　她的头偏向曲雨桐，眼神里是从未有过的认真。
　　明知山有虎，偏向虎山行。
　　自己只是一个普通的不能再普通的学生，在纷繁复杂的豪门内斗中，似乎不能给曲雨桐什么帮助，甚至还会因为江家的缘故连累她，既然是这样，曲雨桐又为什么要坚定的说出那句我喜欢你呢？
　　曲雨桐摸着下巴沉思了一小会，随即便说：“当然是选择跟你谈恋爱。我认为爱情是需要靠自己去掌握住的，如果我自己没办法解决这些问题，那就说明我配不上你。”说到这，曲雨桐微微勾起了唇角，刚才的紧张皆数化作了坦然，她继续说：“我家里很复杂，但我还是想拼尽全力去做斗争，哪怕跟你在一起会面对很多困难。
　　江澄云如鲠在喉，鼻尖有些发涩。
　　“为什么是我呢？”江澄云的声音有些沙哑。
　　冰凉的手还未来得及缩进口袋里，便被曲雨桐握住了，少女偏过头来，一双明亮的眼眸注视着她，眉目中含着一汪温柔的情愫。
　　她直直的看向江澄云，眼神直白而热烈，里面掺杂着的爱意滚烫浓厚，几乎要烫伤了江澄云的双眼，她握住江澄云的手，一字一句的说：“因为我喜欢你。我喜欢你，所以会舍不得放开，付出再多又有什么关系，没办法，我就是那么贪心的人。”
　　对啊，贪婪就贪婪吧，下贱就下贱吧。把江澄云带入自己的深渊之中，让她再也没办法逃离出来。
　　她就是这样卑劣的，不计后果的人。
　　事实上，她完全没有江澄云想象中的那么单纯，从前那些失去的东西，她很快就能够拿回来了。
　　但是江澄云比所有东西都要珍贵，她会一直守着江澄云，不让她离开自己的。
　　正常的恋爱固然不错，但是曲雨桐心中的扭曲让她没办法只把江澄云当做一个伴侣....
　　啊...怎么办，要控制不住了。
　　看着江澄云红润的嘴唇，曲雨桐咽了咽喉咙，眼见控制不住自己的占有欲了，她便狠狠地咬了一下自己的舌尖，深深地看了江澄云一眼，如果现在不是在出租车上，她真的很想亲上去。
　　“两位美女，你们的目的地到了。”司机粗犷的声音唤醒了曲雨桐。
　　她那无限膨胀的欲望在这一刻戛然而止，眼底恢复了清明。
　　“你家里，怎么有人？”江澄云皱着眉头，赶紧指了指一楼窗户上透出来的光。
　　她记得曲雨桐一直都是一个人住的，怎么房子里突然进人了，难不成是进小偷了？
　　“以防万一，还是先报警吧。”说着，江澄云便拿出了手机。
　　“不用，应该不是小偷。”
　　曲雨桐摇头，淡漠的看向了透着光亮的大门。她环着双手，原本明亮的双眼很快失去了焦距，深谙的眼底似乎还含了一些愤怒。
　　曲雨桐自顾自的往前走了一步，临近门口时，她回眸看向江澄云，投来的眼神很平静，但直觉却告诉江澄云事情并没有那么简单....
　　曲雨桐用沙哑的声音问道：“阿澄，你愿意跟我一起吗？不愿意也没关系，等我处理完了事情出来送你。”
　　悠扬的声线顺着夜风飘到江澄云的耳畔，天色已经暗沉了，别墅上方黑压压的一片，像是笼罩着乌云一样，江澄云不太能看清曲雨桐的脸。
　　只是站在原地等了几秒，江澄云却仿佛等了一个世纪。
　　脑子空白一片，江澄云在这时什么都想不了了。
　　黑夜中，似乎有一双无形的手推了一下她的后背，那力道大的有些惊人，来不及反应便向前走了一步。
　　“我陪你一起去！”
　　阶梯上传来江澄云的喊声，喉咙里震颤让她胸腔中的血液开始沸腾，在这一刻，她接受了命运的牵引，被一股不明的力量拽入了曲雨桐的世界。
　　这是她十七年以来最冲动的一次...
　　命运的齿轮在这一刻缓缓转动。
　　往后余生，她将为这一次的冲动付出惨烈的代价，也将被这份冲动赐予千金难求的幸福。
　　“好...”
　　曲雨桐的眼中泛起一丝水雾，但天太黑了，江澄云没有看清楚。
　　曲雨桐深吸一口气，背对着江澄云点了点头。
　　厚重的木门被两人一起推开，华丽的水晶吊灯里发出灿灿的耀光，宽敞气派的客厅里坐着一群约莫三四十岁的人，他们翘着二郎腿，宽敞的坐在曲雨桐家的真皮沙发上，仿佛自己才是这个家的主人。
　　耀眼的灯光曝在他们脸上，一群西装革履的老板仿佛化作了豺狼虎豹，将他们丑陋的嘴脸展现的淋漓尽致。
　　“哟！小曲终于回来了，这么久没见，长的是越来越漂亮了，快过来给婶婶看看。”一个盘起头发的夫人笑脸盈盈的走上来，脸上的皱纹堆叠到一起，看上去有几分瘆人。
　　看着她脸上的笑容，江澄云险些没忍住呕出来。她攥紧了曲雨桐的双手，用力往后面拉了一下，急切的想把她带出去。
　　这堆亲戚...只是看一眼就知道他们想干嘛了，江澄云简直没办法想象，曲雨桐这几年是怎么过来的。
　　“曲....”江澄云担忧极了，直接挡在了曲雨桐身前。
　　“没事的，我来处理就好。”曲雨桐眸色一沉，不动声色的按住了江澄云的手，走到了婶婶面前。
　　“小曲啊，这是你朋友吗？”妇人的视线扫过江澄云，但很快又移开了，显然没有把她放在心上。
　　又转过头热情的对曲雨桐说：“先让她随便坐坐吧，咱们好久都没见面了，得让婶婶好好看看。”
　　妇人肥大白腻的手掌在她脸上摸了一圈，带满金戒指的手指在灯光的照耀下灿灿生辉，顺着手臂，她握住了曲雨桐的手掌，将她牵到了沙发上。
　　“就是啊，舅舅也好久都没见到你了，过来说几句话嘛。”剪着一头板寸的男人朝她招了招手，热情的给曲雨桐让了个位子。
　　“小曲，快过来，让叔叔也看看。”坐在正中央的男人戴了一副眼镜，身边还揣了一个公文包，阴恻恻的目光让江澄云非常不舒服。
　　不知不觉中，江澄云的额头上滴了几滴汗珠，双腿也像失去了知觉一样，她咽了咽喉咙，扫视了一圈周围，强迫自己冷静。
　　客厅里坐着七八个大人。看似亲近有爱的大家庭私下早已是剑拔虏张，整个大厅里都弥漫着一股诡谲的气氛。
　　江澄云不由的想起了达芬奇笔下的名画《最后的晚餐》。
　　曲雨桐被七八个大人包围着坐在了正中央，根本没有办法可以逃离，她像是被锁链困住了一样，只能被动的坐在中央。几个妇人上来抓着她的手寒暄了几句，问了问成绩怎么样？校园生活感觉如何？曲雨桐都很冷静的回答了。
　　回复的间隙，她抽空给了江澄云一个安抚的眼神。
　　眼看时机成熟了，叔叔默不作声的从兜里拿出一叠文件交给了婶婶，并且给了她一个眼神。
　　“唉呀，说起来还忘了正事了。”婶婶笑着拍了拍自己的脑袋，抓着曲雨桐的手说：“小曲啊，这些年你妈妈那个葡萄庄园经营不善，马上就要被人收购了，咱们家的企业怎么能被外人收购呢，都说肥水不流外人田，你现在年纪小，不懂得做生意，让婶婶帮你打理着吧。”
　　说罢，便将一堆文件摊开放到了曲雨桐面前。
　　见到这一幕，江澄云瞳孔一缩，心中升起一股愤怒，刚想冲上去，便被曲雨桐一个眼神给压住了。
　　阿澄，没事的，先别过来...
　　对这些事情，曲雨桐早已司空见惯了，现在不是冲动的时候。
　　曲雨桐深深地看了她一眼，随即便将视线放到了文件上面。
　　舅舅给她递了一支笔，笑着指了指文件上面的空白处：“小曲，先在这里签一个你的名字。”
　　伯伯从包里拿了一盒印泥，露出一口黄牙说乐呵呵的说：“在这个地方盖一个手印。”
　　一叠一叠的文件签上了曲雨桐的名字。
　　江澄云攥紧掌心，愤怒、难过、窒息、心寒，数不清的情绪侵蚀着她的烦恼。
　　婶婶用力按住她的胳膊，拽着她热情的说：“婶婶向你保证，我们绝对把曲家的企业发扬光大，好让你爸爸妈妈泉下有灵，你啊，以后也有花不完的钱。”
　　她几乎是半抓着曲雨桐的手，在那份文件上按下了手印。
　　自始至终，曲雨桐都没有说过一句话，脸不红心不跳的，冷静的有些不可思议。
　　看着这个画面，江澄云几乎要窒息了...她摇摇头，不可置信的看着一切。
　　曲雨桐啊，你到底是怎么安然无恙的活到现在的...
　　眼见曲雨桐在上面签下了字，那堆人扬起了大大的笑容，嘴巴都勒到耳后根去了，他们收起了那张慈爱的脸，整理了一下身上的西装，收拾东西出门了。
　　临走的时候，婶婶还回过头来意味不明的说了一句：“小曲乖，婶婶下次再来看你。”
　　轰隆！
　　大门关上了，江澄云迈开自己的双脚朝着曲雨桐走了过去，连她自己都没注意到自己的后背已然被汗水打湿透了。
　　“曲雨桐...你..就这样给他们吗？”像是一腔热血被泼了冷水，江澄云从头到脚都在发凉，她眸子微颤，连话都说不太清楚了。
　　她不敢相信在学校里那么坚定的保护自己的女生，居然私下会面对那么无耻之事....
　　羞愧感掺杂着愤怒爬满她的全身，江澄云的心情复杂至极，明明曲雨桐已经这样了，为什么还要来保护自己。
　　“大丈夫能屈能伸嘛，文件已经在他们手里了，我们再怎么生气，又能拿回那份文件吗？”曲雨桐看上去冷静多了。
　　这些文件都是在父母生前聘用的律师手里的，他们能拿到文件，就说明律师已经被收买了。
　　他们贪欲极重，身后又有律师团队，把这群人逼急了，曲雨桐捞不到一点好处。
　　“如果这份文件消失了，他们能拿到那个庄园吗？”江澄云捏了捏眉心，冷着声问道。
　　“应该不行，再怎么样也得走法律程序。”曲雨桐认真的回答了她。
　　“你等我一会。”
　　曲雨桐瞪大双眼：“江澄云！！”
　　一溜烟的，江澄云就跑出去了，根本喊不住。
　　屋外的寒风噌噌的吹到江澄云身上，胸腔中的心脏在“砰砰砰！”的剧烈跳动，几乎要冲出来了一样，她在黑夜中狂奔，不计后果的想要去保护曲雨桐。
　　那群豺狼虎豹还没有走远，文件正握在他们的手里。
　　江澄云知道的，自己一旦迈出那一步...就再也没有回旋的余地了。
　　此时此刻，大脑好像被放空了一般，什么都不想去思考了，刚才他们聚集在一起，逼迫曲雨桐签字的时候，自己没有挺身而出，而现在，她不想再错失掉这个机会...
　　凌厉的目光盯住了妇人手中的文件。
　　保护、后果还有曲雨桐的未来，这些词闪过江澄云的脑中，时间在这一刻悄无声息的被放慢...那群人的动作被放缓了数百倍。
　　抓住婶婶松手的间隙，江澄云拼尽所有特殊能力，眼疾手快的将它抓到了手里，随即便飞驰而过，消失的无影无踪。
　　黑夜中闪过一道人影，江澄云不知疲惫的抱着手里的文件跑到了监控死角的地方，靠在墙角上大口大口的喘着气！额头上细细密密的喊住顺着刘海滚落下来。
　　这次的奔跑速度仅次于救曲雨桐的那次。江澄云双手颤抖的看着手中的文件，她从未有过偷盗的经历，但她感觉...这应该要比偷盗更加刺激吧。
　　在狼群里抢走一份珍贵的文件...
　　她闭上眼躺在地板上，良久后，江澄云嗤笑一声：“我一定是疯了...”
　　心跳声几乎要冲破了她的胸膛。
　　自她做出这个决定之后，便再也没有了悔改的余地。


第32章 
　　“文件呢？？！”
　　惊惶的喊叫声传遍了整个别墅区，婶婶瞠目结舌的望向了自己空荡荡的手掌，红润的脸颊褪尽血色，一瞬间变的煞白起来。
　　刚才一阵飓风吹起他们西装的一角，她脖颈上的碎发便随着夜风在空中浮动，还没来得及拢一下身上的外套，手中的文件便像是被施了法术一样，忽然不翼而飞了。
　　旁边眼尖的男人只是瞅见了一道黑影闪过，但奈何速度实在是太快，他也并未反应过来是什么。
　　“怎么回事？”为首的叔叔停下了脚步，皱着眉走了过来。
　　看向脸色苍白的婶婶，叔叔的脸上多了几分愠怒：“文件不是一直都在你手上吗？怎么好端端的就不见了。”
　　说完
　　大家纷纷停下脚步，转过头去直勾勾的看向了婶婶。
　　黑夜当中，大家各自心怀鬼胎，看着婶婶时，平静而漆黑的眸子下闪过一丝凶光，安静的环境中弥漫着一股硝烟味。
　　伯伯首先打破了沉默，他先是意味深长的看了婶婶一眼，而后乐呵呵的说：“婶子，你可别逗我们，文件不是一直都在你手里吗？大家都在这里，难不成小偷还能从你手里直接夺走？”
　　这会，大家心里都升起了一股无名的怒意。最开始就说好了，等曲雨桐签完字以后，这个庄园的收益大家平分，现在庄园要到手了，却突然说文件不见了！唬谁呢？
　　真当他们都是三岁小孩？
　　所有人紧绷着身子，狐疑的望向周围的人，每个人都是被怀疑的对象，每个人都是触犯自身利益的坏人...
　　兄友弟恭的场景很快消失，他们紧紧地盯着亲朋好友的一举一动，唯恐有人将庄园私吞。
　　“会不会是不小心掉在哪里了，我们一行人都在一起，总不可能被鬼给吃了吧？”眼见气氛开始有点不对劲了，舅舅开始站出来圆场。
　　“哎呀，刚才这文件都在我手上，真的是忽然一下子就不见了！”婶婶慌乱的摆摆手，往后退了两步。成为千夫所指的对象非常不好受，为了撇清嫌疑，她急的嗓音都大了一些。
　　饶是她这种老油条也没有经历过如此奇异的事件。
　　她并不是一个坚定的唯物主义者，经过那么玄乎的事情以后，脊背开始发凉，浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩，穿着高跟鞋的脚都在发颤，险些没站住。
　　“该不会....真的有鬼吧，要不然去寺庙里问问？”
　　“胡说八道！哪来的什么鬼。”叔叔瞪了她一眼，随即怒骂一声。
　　他的眼神有些阴沉不定，思索了半分钟以后，对着众人说道：“应该是掉在哪里了，小舅和哥哥先去调监控，婶子沿路回去找，我去曲雨桐家里看看，也有可能丟在她家忘了拿了。”
　　....
　　曲雨桐一人在客厅里坐了很久。
　　她的目光始终放在那道被江澄云打开的大门上，静静地等着她回来。
　　在江澄云夺门而出的那一刻，她的心都提到了嗓子眼，对江澄云的担忧占据了整个大脑，她奋力的想要抓住江澄云，却没曾想落了空。
　　偌大的客厅内只剩下了她一个人。
　　虽然非常担心，但是她冥冥之中有一种感觉，江澄云真的有能力能将那份文件拿回来。在曲雨桐的印象中，江澄云从来都不是鲁莽之人，既然能毅然决然的出去，那便是做足了准备的。
　　“既然阿澄有底气出去的话，那或许跟车祸会有点联系？”曲雨桐低着头，小声呢喃了一句。
　　思绪飘回开学前夕的那个夜晚，江澄云在不到两秒钟的时间里从车祸中将她救了出来....
　　或许这一次，她也会给自己带来意想不到的惊喜。
　　“小曲。”
　　让她反胃的嗓音出现了。
　　曲雨桐烦闷的瞄了一眼大门口，来的人是她的叔叔，而不是心心念念的江澄云。
　　“刚才你婶婶走的急，文件好像落在这里了，你有好好保管吗？”叔叔换上了一脸慈爱的表情，将雨伞放到一遍，很自然地坐到了曲雨桐身旁。
　　自他进入大门的那一刻，眼神便不停的在客厅里面扫荡，生怕错过了什么蛛丝马迹。
　　“文件不是一开始就被婶婶拿走了吗？我亲眼见到她带出去的。”曲雨桐有些惊讶的站起身来，一脸疑惑的看向了男人，见他没说话，又有些着急的说到：“那是我父母留下来的东西，不应该弄丢的。”
　　曲雨桐蹙眉，神色有些不满，还略微的带了一些怒意。
　　她脸上的表情自然的不像话，男人看不出一点端倪。
　　“是我们不好，让叔叔找一下可以吗？”叔叔假意绕绕头，尬笑了几声。
　　几个大人在曲雨桐的屋子里搜了个天翻地覆，找了半个小时，连文件的影子都没找出来，便累的有些气喘吁吁了。
　　看样子阿澄应该是拿到了...
　　曲雨桐默不作声的瞄了他们一眼，果然，她的阿澄真的很厉害....
　　似乎是想到了什么，叔叔眼眸一转，盯着曲雨桐问道：“小曲，你那个朋友怎么没看到，是回家了吗？”
　　咚咚！
　　曲雨桐清晰的听到了自己的心跳声。
　　呼吸在这一刻悄然凝滞，她什么都不害怕，却唯恐怕江澄云会受到伤害...
　　从始至终，她都希望能把江澄云护在身后，自己去面对一切，可如今...好像做不到了。
　　男人直勾勾的看向曲雨桐，当那个“揣测”浮上心头时，江澄云忽然从二楼客房上下来了。
　　“小曲，什么声音那么吵？搞得我洗个澡都提心吊胆的。”江澄云穿着一身睡袍，冒着热气的额间湿漉漉的粘着几根头发，锁骨上也有点水珠，看到男人后，急忙拢了一下睡袍。
　　曲雨桐是头一次看到湿发的江澄云。不知什么时候，江澄云将自己的头发盘起来了，修长的脖颈白嫩细滑，穿着白色睡袍从上面往下看的时候，颇有些居家的素颜女神之感。
　　曲雨桐眸子一沉，眼神变的深谙起来。她冷着声喊了男人一句：“叔叔，我朋友刚刚洗完澡呢。”
　　冰冷黏腻的声音爬上男人的耳畔，像蟒蛇吐着蛇信子缠绕在了他的脖子上，麻木沙哑，让他非常的难受。
　　“好好好，我先走了，实在是不好意思哈。”男人的心中生气一股危机感，他已经找遍了整个别墅了，不好意思再留在这里了。
　　江澄云本想再说点什么，但却被曲雨桐一记眼刀给唬回去了。少女站在一楼的地板上，目光晦涩的盯了她一阵，似乎是有点生气，插着手又瞄了她一眼，给了她一个警告的眼神。
　　曲雨桐：赶紧回去。
　　江澄云：....
　　叔叔走了以后，曲雨桐的脸上明显还挂着一些怒意。江澄云是自己的，在某些时刻，曲雨桐几乎把她当成了私有物，怎么可以...随意在别人面前穿睡袍。
　　少女目光沉沉，醋意在心中横生，她知道这样的自己有些无理取闹，可实在是控制不住...脸黑了一阵后。
　　曲雨桐目光灼灼的盯着那扇门，滚了滚喉咙，做好心里准备站在了江澄云的房间门口。
　　“站在这里做什么，先进来吧。”江澄云主动为她打开了房门，晦涩不明的看了她一眼。
　　被白炽灯照耀着的屋子里，江澄云已经换上了白天穿的衣服，站在了她的面前，床上放着的赫然就是那份文件。
　　“辛苦阿澄了。”曲雨桐的视线轻飘飘的扫过那份文件，灼热的目光随即便落到了江澄云身上。
　　她没有追问这份文件的由来，而是将心思都放在了江澄云身上。
　　面前的少女嘴唇微张，眼神里透着一丝蠢蠢欲动，她抿着唇，注意力没有一刻不在江澄云身上。
　　滚烫的掌心贴住江澄云的手臂，曲雨桐用尽力气将她拽到了自己的身边。贴着江澄云发凉的耳际，曲雨桐灼热的呼吸吞吐在她的脖颈边，少女咬着舌头一字一句的说：“换好衣服是想走吗？”
　　她抵着江澄云，将她按在了门板上，不顾江澄云涨红的脸颊和发烫的脖颈。
　　“不走的话...我要跟你一起睡在这里吗？”江澄云的心里很乱，眼神飘忽不定的游转在四周，她不敢去看曲雨桐的脸，更不敢和她对视。
　　今天发生的事情实在是太多了，豪门斗争，家族恩怨，已经表明的心意...以及危机四伏的未来。
　　江澄云感觉自己的脑子有点涨涨的，很多事情她都没有考虑周到，但却因为喜欢曲雨桐而莽撞的踏出了那一步。
　　自此，她们再也不是简单的同学关系了...
　　江澄云的呼吸十分急促，心跳不断加快，焦虑、无措、不安混杂着对曲雨桐的心动和保护欲，乱七八糟的交织在了一起，她垂着头，没有做好面对曲雨桐的准备。
　　“江澄云，我可以向你要一个答案吗？”少女的双手攀住她的肩膀，目光坦然的看向她。
　　发红的双眸意外的有些平静，从那双如同琉璃一般透亮的眸子中，江澄云能感知到她强装镇定下的紧张。
　　握着江澄云肩膀的手在微微颤抖，时间一分一秒的过去了，曲雨桐目光微颤，不敢错过她脸上一丝一毫的表情。
　　“江澄云，我真的好喜欢你啊。你能感受到我的喜欢吗？”曲雨桐抓着那支犹豫不决的手，将她按在了自己滚烫的胸口处。
　　“和我在一起好不好？”
　　温柔的声线环绕在她的耳畔，柔软的触感从掌心蔓延到全身，少女直白热烈的表白让江澄云浑身发颤。
　　不想看到她犹豫不决的神情；不想错失掉在一起的机会；不想让江澄云属于其他任何人...
　　曲雨桐再也无法忍住心中的悸动，按掉门边的灯，揪着江澄云的领口，缓缓地将唇贴了下去...


第33章 
　　黑夜当中，江澄云的感官被无限放大，唇上传来的柔软湿润让她身子一颤，整个人僵在了原地，像一个洋娃娃一样被曲雨桐圈入了怀中。
　　温热伴随着香甜，熟悉又让人心动。
　　曲雨桐就这样紧紧的抱着她，身体的温度顺着布料透过了江澄云的身子，密闭的空间里全是曲雨桐身上的香味，温柔又有力，甜蜜且让人窒息。
　　偌大的客房内，江澄云只能听到两人身上布料摩擦的声音，以及接吻时发出的让人脸红心跳的水渍声。
　　她的心脏好不容易休息了一阵，却因为曲雨桐决绝的深吻而再次活跃起来，短短的沉寂了几秒钟后又开始了一次疯狂跳动。
　　脸上的热度像是打开记忆之门的钥匙，醉酒那一晚的回忆涌上江澄云的心头。
　　那天
　　曲雨桐也主动吻了自己。
　　不过这一次又同上一次不同了。上次，她只当曲雨桐是酒后误事，胡乱吻了自己。
　　可这一次呢？如此直白的吻，强烈的感情，她再也没有办法逃避掉曲雨桐的爱意了。
　　察觉到那人的不专心，曲雨桐眯了一下眼，将唇稍微移开了一些，被滋润过后的红唇水润湿滑，她用舌尖扫过江澄云的嘴唇，诱惑至极的在她耳边说道：“江同学，怎么接吻还分心，需要我来教教你吗？”
　　说罢，曲雨桐微红的眼尾开始上挑，抱着江澄云的脖颈再次吻了下去。
　　如果刚才的吻是微风泛起的涟漪，轻柔而缓慢。那这次的吻便如同狂风骤雨一般激烈，如同暴雨一般细密的吻落在江澄云的唇上，灵巧的舌尖滑进了她的嘴里，疯狂的掠夺着江澄云的气*息。
　　曲雨桐的吻急剧侵略性，清纯漂亮的外表下隐藏着极富占有欲的眼神，像是饥肠辘辘的饿狼咬住猎物一般，曲雨桐吻着她迟迟不肯松手。
　　少女的眼球在黑夜下格外的明亮，如同琉璃一般晶莹璀璨。四目相对，江澄云原本是不敢看她的，但对上曲雨桐富有侵略性和逼迫的眼神后，便不再反抗了。
　　吻着吻着，曲雨桐的眼神开始变的有些迷离，眼白染上了一抹红色，喊着水雾的目光紧紧的看着江澄云，丝毫没有给她闪躲的地方。
　　“喜欢吗....喜欢我这样吻你吗？”曲雨桐眨着眼松开了她一阵，两人的脸庞靠的很近，江澄云根本就没有躲开的余地。
　　圆润的指甲扼住了江澄云的咽喉，少女修长的手指游荡在江澄云的细腻的肌肤上，反复挑逗着她。
　　被曲雨桐如此挑逗，江澄云根本受不了。脑子像是一团浆糊一样，什么都想不起来了，也没办法思考了。
　　曲雨桐的声音好像魔女的轻吟，江澄云身上的每个细胞都在叫嚣着，它们喜欢这个吻，非常非常的喜欢。
　　不知是因为紧张还是害怕，或者是被曲雨桐撩的有些心猿意马，江澄云说话的时候开始结巴了起来：“曲雨桐...你先别这样，我们好好说。”
　　“好好说？说什么，摆出一堆大道理，让我不要跟你在一起吗？”曲雨桐眼底闪过一丝不满，不等江澄云继续说话，狂风暴雨般的吻继续倾泻而下。
　　现在的曲雨桐真的很凶很凶，吻着自己，越亲越痴迷，江澄云在她的瞳孔中看不到一丝理智。
　　彼时，江澄云又被抓住，换了一种姿势吻了上去。原本，江澄云是被曲雨桐勾着脖子亲的，算是比较有主动权的一方，可现在。曲雨桐将她压在了墙角，稍微蹲下来了一些，如同神明赐福一般的吻自上而下的落了下来。
　　“曲雨桐....”
　　“你还是专心被亲吧，小可怜。”
　　很好
　　江澄云被亲的可怜兮兮的样子，她真的很满意。
　　曲雨桐压抑已久的唇角终于向上牵了一些，心情开始愉悦了起来。
　　积累已久的感情，在这一刻终于爆发了出来，从自己对江澄云感兴趣开始，心中的占有欲便开始不断蓬生，像久旱甘霖一样，欲望终于得到了缓解。
　　她反复碾压着江澄云的嘴唇，不断的掠夺着江澄云嘴里的氧气，这个绵长的吻险些让江澄云窒息。
　　曲雨桐不知道什么时候开始对江澄云感兴趣的，也不知道什么时候开始想要占有她的。或许...从她没有察觉的时候就开始了吧。但，当她意识到这份扭曲的感情时，已经无法止住了。
　　江澄云是自己的。
　　永远都是....
　　像是饿狼叼住了猎物，她再也不会放开江澄云，要将她永远留在身边。
　　冬日里厚重的衣物早早的就被换下了，取而代之的是轻薄的衣料。可就算如此，被曲雨桐热吻以后，江澄云的身子也开始烫了起来。
　　她强撑着打开了眼缝，映入眼帘的便是曲雨桐痴迷的目光。
　　太凶了，太疯狂了...
　　她根本躲不掉曲雨桐的吻。
　　沉寂了17年的大脑从未被这样过，她本是一潭死水，曲雨桐的存在就像呼啸而过的狂风，将她从地板上吹了起来。
　　轻飘飘的，江澄云整个身子都不稳了。
　　她是头一回看到曲雨桐如此不计后果的样子。在老师眼中，她是懂事乖巧的学生，聪慧漂亮，从来不做逾矩的事情；在学生们的眼中，她是冷清自持的校花，高贵的无人能及；唯独在江澄云眼中，她有了不一样的色彩，欲望横生，染上了暴虐的颜色...
　　“唔....”
　　暧昧的氛围弥漫在这个昏暗的卧室，江澄云感觉自己周身都染上了曲雨桐的味道。
　　破壳而出的情愫在这个夜晚疯狂生长，险些要吞噬掉她们。
　　结束以后，曲雨桐反手摁开了开关，漆黑的卧室瞬间变的明亮了起来。
　　开灯以后，江澄云挂着一张绯红的脸颊，蹲在墙角的地方喘着粗气，她的气息十分不均匀，唇角上还遗留着曲雨桐的佳作。缩成一团的样子，原本清明的双眼里多了一层雾气，殷红殷红的，像是被欺负了一样。
　　反观曲雨桐，她也没有好到哪里、强装镇定的站在墙边，呼吸略微有些急促，曲雨桐红着一张脸，用指尖拢了拢自己耳边的秀发，遮住了正在发红的耳尖。
　　她的唇同样湿润，甚至比江澄云的更加殷红。
　　“亲都亲过了，算什么关系？”嫣红的眼尾轻轻上挑，曲雨桐抱着手靠在墙边，冷静的问道。
　　“你不想知道，我是怎么拿到这份文件的吗？”一个答非所问的答案，江澄云支起身子慢慢站了起来，她们之间还存在很多问题，她不能就这样答应曲雨桐：“我们必须要把一些事情说清楚，我才能肯定直白的说我喜欢你。”
　　声音颤抖，但是眼神异常的坚定。江澄云攥紧掌心站在了曲雨桐面前。
　　曲雨桐只是沉思了一阵，便认真的说到：“其实我并不在意你是怎么拿到的，我相信你总有你的办法，而我，百分之百的信任你。”
　　“那你想清楚跟我在一起的后果了吗？我可能不能帮助你，甚至是给你带来很多麻烦。”失落的心情涌上心尖，江澄云蹙着眉头，她当然也想跟曲雨桐好好在一起，可事实摆在面前，她痛苦但也想挣扎。
　　抱怨过命运的折磨，但也想迎难而上。
　　曲雨桐是自己喜欢的人，她无论如何都是不想错过的....
　　曲雨桐只是这样平静的注视着她，看上去甚至没有太大的情绪波动，在江澄云没有注意到的一个瞬间，她的唇角悄悄的勾勒了一下。
　　看来江澄云还是很在意这个...
　　自己当初应该跟她说的再明确一点才对。
　　“江澄云。”
　　“嗯？”
　　一晃眼，曲雨桐便站到了她的身边，少女注视着紧张的她。四目相对，她望着江澄云说：“我已经爱上了你，没有办法割舍的那种。你问我有没有想清楚跟你在一起的后果，我可以肯定的告诉你，那些后果都没有跟你在一起重要。无论我今后面对什么，我都不会放开你的手。”
　　修长的指节伸进了江澄云的后背，曲雨桐轻轻的搂住了她，头缓缓的靠在江澄云的肩上，而后又说：“我家里的事情我会解决好的，虽然跟我谈恋爱可能会有点麻烦，但我依旧不会辜负你，相信我好吗？”
　　滚烫的身子紧紧的贴着江澄云，曲雨桐将身体的重量全部交给她。像信任主人的猫咪一样，曲雨桐放松了自己的身子。
　　感受着肩膀上的暖意，江澄云微怔了一瞬。
　　“你真的感受不到我的喜欢吗？这是我第一次跟别人表白，我也是人，我也会害羞的，如果被你拒绝了的话，真的不知道什么时候才能鼓起勇气跟你说下一次。”曲雨桐垂着眼眸，弱弱的开口说话，此时此刻，她像是被爱人辜负的少女，怯弱又难过，顺从似的靠在了爱人怀里，却得不到对方的回应。
　　曲雨桐将一颗真心捧到她面前，江澄云怎么能忍心伤害她。
　　跟江澄云表白的时候，她已经用了莫大的勇气了。以前，面对那些喜欢她的人，她总是能熟视无睹的忽略掉他们的表白，而现在，她终于明白了那些追求者的感觉。
　　原来
　　得不到心悦之人的正面反馈，是这样的一种感觉。着急、心切、担忧、激动、还有胸中无法被压抑住的，将要破壳而出的爱意，这些情绪如同洪水一般涌向了曲雨桐。
　　如果她再得不到江澄云的回应，就应该哭出来了。
　　眼见江澄云还在思索，曲雨桐心一横，那双骨节分明的手再次攀上了江澄云的脖颈，轻轻撵开她脖间的碎发以后，曲雨桐用沙哑的声音，在她耳边蛊惑似的说到：“阿澄，你难道不想跟我接吻，不想听我喘？还是不想看我穿漂亮的裙子，或者...不想带我出门，让所有人知道我是你的女朋友？”
　　灼热的呼吸吞吐在江澄云的耳边，曲雨桐朝着那里轻轻吹起，细嫩的掌心不断摸索着江澄云的脖子，然后又对她说：“嗯哼？还是阿澄你觉得，首都高中的校花配不上你？”
　　轰隆一声
　　江澄云的心里像是炸开了一朵花一样。
　　曲雨桐是什么身份？
　　首都高中的年级第一加校花，商业圈的名门之后，新媒体的宠儿，在网络上小有名气。
　　本校和外校的学生、商业圈已经成年的富二代，还有一些网红甚至是男明星，追求曲雨桐的人早已是不计其数了。
　　她怎么可能认为曲雨桐配不上自己？
　　江澄云咬咬唇，一股愧疚感涌上心头。她真是个“十恶不赦”的人，居然让曲雨桐说出这种话。
　　常年冰冷的耳垂在不断被揉捏抚摸，曲雨桐攀上她的身体，周身都萦绕着她气息。
　　“怎么，还是不回答我？难道....你想看着我跟别人在一起吗？”曲雨桐轻轻碰了一下她的嘴唇，在上面落了一个蜻蜓点水般得问。
　　这句话才算王炸。
　　江澄云的心底升起一股无名的怒意，酸溜溜的感觉覆盖了她的心脏，醋意横生。
　　“不是的，我不想让你跟别人在一起。”江澄云被激到了，反手抓住了曲雨桐的手，将她摁在了墙边。
　　理智在这一刻燃烧的一干二净，江澄云的眼底出现了从未有过的炙热，她目光灼灼的看向曲雨桐，盯着那张红唇，克制不住的想要吻下去。
　　“那你就跟我在一起啊？”
　　曲雨桐勾了勾唇，眉眼多出了几分温柔缱绻。眉目含春，爱意难平，一双杏眼如同含了春水一样，温柔多情，指尖轻轻划过江澄云的脸颊，颇为诱惑的游转在她的脖颈。
　　这是神明的低吟，也是命运的宣告。
　　无数个小人站在她的耳边，狂嚣着让自己答应她。
　　此时此刻，江澄云什么都不想去想了，什么结果也不想再去考虑了，也不想再去控制自己的喜欢了。
　　她喜欢的人就站在面前，等着她来爱她。
　　绝对不想让曲雨桐喜欢上别人....
　　一想到这个，江澄云就嫉妒的发疯，害怕的要命。
　　谁都配不上曲雨桐。
　　她的私心告诉她，只能是自己，除了自己以外，谁都不能拥有曲雨桐。
　　“好...我也好喜欢你啊。”
　　终是没有忍住，江澄云抓着她的肩膀，看着少女发红的眼眶，说出了心底的喜欢。
　　“这样不就好了吗？”
　　一声浅笑以后，曲雨桐扬起了笑脸。
　　一只手覆上江澄云的脸颊，另一只手覆上了她的脖子，曲雨桐用舌尖舔了舔唇，媚眼如丝的看向了她。
　　“你不是喜欢我吗？那就主动吻我...”


第34章 
　　好不容易平息下来的呼吸，因为曲雨桐的一句话而彻底凌乱了。
　　米黄色的灯光落在了曲雨桐的脸颊上，平添了几分暧昧的气息。那骨节分明的手指轻轻朝江澄云勾了勾，四目相对，便能被那媚眼如丝、摄魂心魄的眼神给勾到。曲雨桐浅笑一声，使坏的坐到了床上，悄悄的缩在了床头的位置。
　　曲雨桐正穿着居家的小裙子，轻轻坐在床上后，不小心露出了圆润的膝盖和修长的大腿，她红着眼眶，一双含着水雾的眼看着江澄云，抱着膝盖缩成一团，假意示弱，像是青涩的小狐狸，还未成熟便喜欢上了江澄云。
　　清纯当中夹杂着一丝魅惑，还让人心生怜惜，明明什么都不会又想取悦自己的爱人...
　　江澄云心中一热，她终于知道，为什么小说里主角都喜欢小白花女主了...
　　曲雨桐的腿型极好，笔直又细长，皮肤也很好，以前看她穿裙子的时候，江澄云就注意到这点了。
　　江澄云滚了滚喉咙，她发誓，自己没有见过比这更好看的腿了。
　　她就这么缩在哪里，眼睛一眨一眨的看着江澄云，等着江澄云过来抱抱自己。
　　忍耐了几秒钟后，江澄云还是没克制住。快步上前抓住了曲雨桐的肩膀，将她的唇抵在了自己柔软的唇齿间，闭上眼，她看不见曲雨桐的表情，只能感觉到唇齿间的柔软，自己的牙齿在被曲雨桐肆无忌惮的扫过，身下的人比她吻的更加投入，更加喜欢。
　　曲雨桐描摹着她的唇瓣，不费吹灰之力便打开了她的牙关，熟悉的清香铺满了口中，江澄云被吻的脸红心跳的，伸手推推曲雨桐，却发现自己被抱得更紧了。
　　这是又自己开始的，但到后面却变成了曲雨桐的主场，少女咬住她的唇瓣反复碾压，热情的让江澄云有些害怕。
　　好主动....
　　紧闭的双眼打开了一丝眼缝，视线刚一清明，便看到了曲雨桐眉眼弯弯的模样。
　　身为天之骄女的曲雨桐，现在跟自己亲的七荤八素的，还抱着自己不肯撒手。
　　江澄云狠狠的在心里骂了自己几句。
　　我真的是罪大恶极....
　　虽然先前已经亲过两次了，接吻时没有了当时的生疏。但江澄云心底还是紧张害羞的，被曲雨桐带动着，不知不觉的开始适应了这个吻。曲雨桐的吻大胆而青涩，以前没有任何实战经验但却十分主动，她双手抱着江澄云的头用指甲轻轻撩拔着她。
　　身体像是被电到一样，酥酥麻麻的，江澄云的心里产生了从未有过的喜悦
　　五分钟以后
　　许是被亲的有些头晕目眩了，江澄云别开脸，弱弱的推了曲雨桐一下。
　　少女的呼吸也因为跟她的深吻而被彻底打乱了，原本交缠在一起的舌尖缓缓退了出来，曲雨桐面色有些潮红，倒在枕头上急促的喘了几口气。
　　“怎么，现在就不行了吗？如果你在这么害羞，以后的家庭地位...”舌尖扫过湿润的唇瓣，曲雨桐轻笑着，眼里多了几分餍足。
　　刚刚那个吻几乎填满了她的整颗心脏，是她十七年来都未曾收获到的感觉，她很开心，喜欢和江澄云黏在一起。
　　而且，江猫猫的唇真的很软...很好亲呢。
　　曲雨桐对她刚才的样子非常满意，唯一有一点不足的便是江澄云的肺活量小了一点，老是这样可不行...
　　说罢
　　少女的眼神暗了一瞬，以后可得勤加操练才是。
　　“啊？你在说些什么....”江澄云瞪大双眼，惊讶当中带了点害羞。
　　虽然知道曲雨桐大胆，但还是被她口无遮拦的话给吓到了。她还是一个高中生，被很多条条框框给束缚着，没有曲雨桐那么放的开。
　　“阿澄，如果你要照顾我的话，体力可得好一点哦。”曲雨桐眉眼弯弯的，笑着朝她挑了挑眉，顶着最清纯的脸说着最大胆的话。
　　“咳咳。”江澄云红着脸清了清嗓子，乖顺的从床上退下来了。
　　曲雨桐双眼一眯，蹭起身子抱住了她。修长的双臂挂在江澄云脖颈上的时候，少女便顺理成章的开始在她怀里撒娇，她用毛茸茸的小脑袋蹭了一下江澄云的脖子，哑着声音说道：“今晚别走了好不好，留下来陪我嘛。”
　　江澄云：....
　　脖子被蹭的有点痒，江澄云往后缩了一下，错开曲雨桐的视线结结巴巴的说到：“要不你还是先去洗个澡吧...现在都好晚了。”
　　“洗完澡以后，你要陪着我，我可不能保证你走了以后，我会做出什么事来。”曲雨桐从她怀里起来，给了她一个警告的眼神。
　　外表乖巧的少女跪坐在她身边，眼底却隐隐约约含着浓浓的占有欲，危险但有些迷人...
　　江澄云只能点点头。
　　曲雨桐洗澡的那段时间里，江澄云如坐针毡。她在客房里反复的左右踱步，脑子里一片乱麻。
　　“嘶...我怎么那么轻易的就答应她了呢，好快好快，才刚刚谈上就开始接吻了。以后会不会吵架什么的。”
　　无数个想法涌向江澄云的脑子，让她又开始又紧张。在自己还没有做好准备恋爱的时候，一个少女就踏着层层荆棘闯到了她的身边，顺理成章的和她谈起了恋爱。
　　这种感觉很微妙...江澄云不知道该怎么描述。
　　透过玻璃门，江澄云隐隐约约能看到在里面沐浴的少女，热腾腾的水雾扑撒在她身上。完美的身体曲线像是被漫画家勾勒出来的，只是看一眼，便叫人开始浮想联翩。
　　该死的羞耻心在心里作祟，江澄云不敢多看，只是悄悄瞄了一眼，便赶紧收回了视线。
　　约莫半个小时候以后，玻璃门被推开，穿着黑色吊带的少女迈着婀娜多姿的步子，含笑着朝江澄云走过来。
　　她的头发先前是被捆起来了的，只是发尾有一些湿润，发尖上滴下来的小水珠顺着脊背滑到地板上，看着有些让人眼热。
　　曲雨桐的头发原先是笔直的，不知道是捆久了的原因，发尖有一点点卷曲了，乌黑的长发披在雪白的薄背上，视觉冲击力很强。
　　江澄云：“咳咳。”
　　恍惚的一瞬间，江澄云又不小心将视线放在了曲雨桐的双腿，她有色心没色胆，看了一眼就赶紧移开视线了。
　　“把脸移开做什么。”耳边传来一声轻笑，曲雨桐迈开修长的双腿，勾着江澄云的脖子，很自然的坐在了她的身上：“我现在是你女朋友了，不用避讳什么，随便看就是。”
　　眼见江澄云害羞的紧，曲雨桐嗤笑一声，大胆的抓住江澄云的手，将她的手覆盖在了自己大腿的肌肤上：“害羞什么，想摸就摸吧。”
　　“要记住我是你的女朋友，阿澄...你可以对我做很多人都不能做的事情。”掌心拖住了江澄云的脸颊，曲雨桐附身看着她，以前清明透亮的眼睛里多了一些迷离的粉色，在这个寂静的客房当中多了几分暧昧。
　　一对情侣在没有人的情况下单独处一室，可能会有点点危险啊...江澄云深吸一口气，她知道，自己如果不制止曲雨桐的话，可能会被提出更过分的要求。
　　她今天有点困了，还想早点睡觉。
　　“好好睡觉了。”江澄云哑着声音。
　　“那你陪我一起，总之今晚不许走。”曲雨桐坐在她的身上，抱住了她的脖子，一点都不许她离开。
　　“好...”
　　“那，我们现在是情侣关系了吧，你亲口告诉我，我是你的什么人？”曲雨桐碰着她的脸，迷离神情的眼眸里多了几分认真，她屏住呼吸，有些紧张的看向了江澄云。
　　女朋友这三个字，只有自己才说过，江澄云只是说了一句喜欢她，而且主动吻了自己而已....
　　曲雨桐有些紧张了，攥着掌心的手忽然用力了一点，不知不觉中就掐出了一点痕迹。她是第一次跟别人表白，也是第一次谈恋爱，以前在书中看到不负责任的男女时，总是会嗤笑于主角的愚笨...可如今，这种事情发生到她身上时，她才明白主角当时的感受。
　　她现在有多么渴望，江澄云能够及时回应她的感情。
　　爱情是个折磨人的玩意，连曲雨桐这种级别的女神也没办法逃避。
　　“其实....”江澄云犹豫了半晌，说出“其实”二字后，便被曲雨桐捂住了嘴唇。
　　少女颤抖着身子微微发怔，眼都不眨一下的看着她，生怕江澄云在说出什么让她伤心的话来。
　　曲雨桐这副小心翼翼的模样刺痛了江澄云的心，她伸手抚摸了一下少女的脊背，柔着声对她说：“别害怕，我想说的是，其实你可以不用那么没安全感，我会喜欢你的。”
　　她轻轻的安慰着曲雨桐，没有过多的言语。既然答应了要在一起，那江澄云便一定会对她负责，这份喜欢绝对不是说说而已。
　　“真的吗？会不会是我太为难你了...跟你在一起都是我强求过来的，如果不是我死缠烂打的话，你会喜欢我吗？”曲雨桐泫然欲泣，话语间染上了几分哭腔，小心又卑微的模样，让本就无措的江澄云更加慌乱起来。
　　“没有没有，不是这样的。”江澄云手忙脚乱的给她擦眼泪，却没有注意到少女暗地里勾起的唇角。
　　“那你抱我...”曲雨桐哽咽了几声，开始在江澄云怀里撒娇。
　　“好。”江澄云赶紧抱住了她。
　　“阿澄....”曲雨桐靠在她的怀里轻哼了几声媚态十足，随后摸着她的肩膀，缠绵的眼神粘在了她身上：“你知道，谈恋爱后必须要做的事实什么嘛？”
　　“呃，什么？”江澄云木讷的说到。
　　“当然是陪我休息啦～”
　　曲雨桐趴在她耳边，幽幽地声音传到了耳畔。她垂着眸子，神色不明的瞄了一眼江澄云的手，随即勾勾唇角，反手关上了灯。
　　“不是...曲雨桐，你要干嘛？”
　　这是要做什么，为什么忽然关灯，她们两个可还是学生呢...
　　江澄云慌极了，她从来没想到事情会这样发展。
　　黑夜当中，暧昧的氛围在无限的被放大，整个房间里都是曲雨桐身上的幽香，刚刚洗完澡，她的身子还是热乎着的，靠着江澄云有点暖和。
　　江澄云惊恐的瞪大双眼，却发现自己已经被少女压着了，手掌放在了肩胛上，根本没办法动弹。曲雨桐在她身上附身看着她，眼底涌动的情愫像潮水一样淹没了江澄云，她咬着唇，一字一句的问道。
　　“你觉得呢？”


第35章 
　　两具纤细的身子在寂静的夜晚悄然靠近，月光之下，她们的影子重叠到了一起，印刻在了旁边的墙壁上。像棉花糖轻盈的身子压住了江澄云，上面是是熟悉的温香软玉，身下是佳人安寝时睡过的大床。
　　冬日的诗篇在温暖的被窝中彻底翻页，哪怕只是穿着一层薄薄的睡衣，江澄云也并未感觉到丝毫寒冷。
　　相反，被曲雨桐这么压着，紧张促使她脸颊滚烫，恨不得用冰块降降温。
　　“曲雨桐，我们还没有成年...你不能这样的！”视线被胡乱的投向了其他地方，江澄云已经有点恼羞成怒了，说话断断续续的。
　　“嗯？”
　　身上传来一声轻笑，曲雨桐宠溺的捏了一下她的脸庞。
　　洁白的月光透过玻璃窗印在了曲雨桐的脸颊上，恍惚间，那个冷清自持的少女又回来了。
　　向上看去，曲雨桐的双唇多了些许湿润，肩头上还有几滴未擦干的水珠，她垂着眸，散落下来的青丝沾到了枕头上，似若在六月盛开的白玫瑰，气质是冷清的，但眼神里却多了几分妖冶。
　　许是已经被江澄云吻过了，原本青涩如初的白玫瑰成熟了一些，一夜间，便多了些许韵味。
　　“你...总之除了接吻，我们不能在做更出格的事情了。”经此一战，江澄云应该成了最了解曲雨桐的人了，曲大校花表面是漂亮矜持的女神，私底下却超级放的开，什么乱七八糟的话都敢说...而且，很多话还不止是说说那么简单，江澄云倒吸了一口凉气：“反正，这事我是不会顺从你的。”
　　江澄云扭过头，摆出了一副宁死不屈的表情。
　　“你的小脑瓜里一天到晚都在想些什么？”曲雨桐揪了一下她的脸，打趣着对她说：“我还没有成年，当然会不会做那些事情的，就算你想，我也不答应你。”
　　她是万人仰慕的女神，这么多年的生存经验告诉她，任何时候都要爱自己。她虽然喜欢江澄云，但也没有到现在就要发生关系的地步。噗，完全是江猫猫自己想多了。
　　“哦...不好意思。”
　　错怪了别人，江澄云有点尴尬，她扯住旁边的被子，遮住了自己涨红的脸颊。
　　搞什么啊...
　　人家曲雨桐都没有那种心思，倒是你自己，想多想西的，结果还错怪人家了。
　　一眨眼，曲雨桐已经躺在她身边了。乌黑的长发顺着主人的动作滑了下来，搭在了江澄云的肩上，身旁的枕头被压住了一个小小的凹痕，看上去有些可爱。她就这样侧身看着江澄云，怎么都舍不得睡觉。
　　棕色的瞳子在黑夜中若隐若现，当修长的双臂悄悄靠近她环住她时，令人脸红心跳的幽香再次传来，房间内很平静，但江澄云的心中却再次掀起了一阵狂风巨浪。
　　胸膛中的心脏在砰砰乱跳，整个被子里都是曲雨桐身上的芳香，似花园深处种植的曼陀罗，温柔却又有些迷人。
　　暧昧还在继续。
　　曲雨桐并没有睡觉，而是安详的躺在江澄云身侧，眨着双眼，乖巧的成为了一朵任人采拮的玫瑰花。她将身上的尖刺全数收了起来，把最脆弱的一面展现给了她，唇角牵起，请君采颉。
　　江澄云年少，未曾见到过如此诱人的画面，床单底下的手悄悄攥紧，她羞于这样的自己，却还谈恋着曲雨桐的香吻。
　　“阿澄为什么还不睡呢？难道是有什么心事睡不着？”曲雨桐微微支起身子，迷人又妩媚的眼神盯着江澄云。
　　她的调侃让身旁的人彻底红了脸，再也没了正面和她对视的勇气。曲雨桐就是那么坏，在所有眼中，她可以是个单纯可爱的女孩，但在江澄云面前，她绝对要去做那个坏女人。
　　江澄云太害羞了
　　只能这样一步一步的触摸她的底线。
　　好不容易下定决心要睡觉，江澄云却在转身之际又被抱住了，那双纤纤细手环在了她的腰间，用力收紧了一点。她像是一个洋娃娃一样，就这样被曲雨桐扣在了怀中。
　　“晚安，江澄云。”
　　随着少女的一声轻吟，夜终于安静了下来。寂静在这一刻忽然降临，墙上的影子也在这一刻淹入了被褥当中。
　　夜幕降临，少许遮住月亮的乌云也被清风吹散，屋内透进来了更多明亮。薄薄的月光洒在曲雨桐侧着的脸庞上，宛若西方雕塑下的神女，高洁美丽，漂亮的动人心魄。
　　少女的睡颜如同造物者的杰作，只是浅浅的看一眼，便要被她折服。纯黑的被单盖在曲雨桐修长的手臂上，露出了锁骨处的那一点白，像是被黑羽笼罩的神女，高洁的让人不敢亵渎。
　　这就是曲雨桐的魅力，光是睡在她的身边，江澄云就紧张的要命。
　　均匀的呼吸吞吐在江澄云的耳边，少女似乎已经入睡了，迷迷糊糊的，她凑近了一些，将自己的身体更加贴近了江澄云。
　　后背传来的灼热让江澄云迟迟无法睡去，曲雨桐在有意无意的往她怀里钻，直到东方吐白，她才渐渐沉睡。
　　清晨
　　清透的阳光穿破云层撒落在了大地，光线顺着玻璃窗爬了进来，吸收了热量的被子暖呼呼的，江澄云满足的在里面翻了个身，睡起来非常舒服。
　　迷迷糊糊之中，脸颊上多出了一片湿热。似乎有什么柔软的东西压在了脸颊上，一下又一下的，像小时候被妈妈亲脸颊的感觉。
　　还在睡梦中的江澄云唇角一牵，似乎还比较高兴。
　　“怎么还不起床，你的女朋友都要无聊死了。”曲雨桐眯起双眼，像是小狗狗一样趴在江澄云身边，她已经洗漱好了，在江澄云还在睡觉的时候，便偷偷亲了她好几口。
　　红润的嘴唇一下又一下的印在江澄云的脸颊上，不一会，便起了一层水渍。
　　“阿澄，起床哦。”
　　骨节分明的手指放在江澄云的腋窝处，曲雨桐抓了一下她的痒痒肉。
　　江澄云：！！！
　　她天生怕痒，身体的很多地方都比较敏感，只是稍微被人碰一下，便会起很大的反应，江澄云一瞬间便醒了过来，揪着被子晕乎乎的说：“你在干嘛？”
　　也许是昨晚没有睡好，眼底多出了一层乌青。先前神采奕奕的面貌也多出了几分疲惫，头发也有点乱糟糟的，整个人毫无形象。
　　“给个早安吻？”曲雨桐勾了勾唇，脚上的拖鞋掉了下去，她爬到床上，慢慢凑近了江澄云。
　　“等等...别别别。”江澄云正处于懵逼状态，有点犯迷糊，她裹着被子缩在后面，怯弱的说：“我...我还没刷牙呢，你别随便亲我。”
　　这副模样像极了被欺负过的小动物，曲雨桐心软极了，将凑过来的唇再次放到了她的脸颊上：“只是亲一下而已，我先换个衣服然后去化妆，一会我们去约会。锅里热了早餐，你洗漱完以后记得吃一些哦。”
　　说完，圆润光滑的膝盖向后移动了些许，修长的大腿在黑裙吊带下若隐若现，江澄云咳嗽了几声，把视线给移开了。
　　窸窸窣窣的，房间里传来了衣物的摩擦声。曲雨桐在找衣服，白色的现代风衣柜里翻出来了一大堆衣物，曲雨桐从里面选了一件。
　　曲雨桐背对着江澄云脱下了睡衣，柔顺的黑色丝绸“啪嗒”一声，掉落在了主人纤细的脚踝处。
　　挑挑选选，少女从衣柜里拿出了一条透明肩带的内。衣，平直的肩膀挂住了薄薄的肩带，圆润的肩头随意的暴露在空气中，只是看一眼，江澄云的呼吸便险些凝滞住了。
　　她的大脑无时无刻的在提醒她，曲雨桐现在才17岁...
　　视线略微下移，如果瀑布般柔软的长发垂在她的脊背处，少女的腰背挺得很直，比素描大师笔下的线条更加流畅的脊背线展露在光线中，将她完美的身材衬托的更甚。
　　明明是一样的年纪，曲雨桐却在一众学生中如此出挑，她的身材极好，身板薄但却有力，有学生应有的青涩懵懂，也有成熟女人应有的温婉知性，嫩白的肌肤持续暴露在空气中，换衣服时流畅的腰背宛若四月的春水，摇曳在江澄云的眼中。
　　曲雨桐没想太多，换好衣服后正面对上了江澄云的视线。
　　二人四目相对，曲雨桐眨着明亮的双眼，随意的撩动了一下自己的长发，眉眼弯弯*的问道：“好看吗？喜欢吗？”
　　咚咚！
　　江澄云忽然听到了自己的心跳声，这个不经意的撩人的动作，让迷糊的江澄云彻底清醒过来了。
　　看曲雨桐这件事，好像见不得光一样...江澄云羞怯的别过脸，将自己的心思藏了起来。
　　“好啦，我去化妆了，乖乖记得吃早饭哦。”曲雨桐伸手揉了揉她毛茸茸的小脑袋，撩起后背的秀发，径直走到化妆间里去了。
　　不经意间的撩拨才是最勾人心痒的...
　　曲雨桐很清楚这一点。
　　约莫半小时以后，她从化妆间里出来了。
　　今天天气不错，曲雨桐穿了淡色的长裙，外面只加了一件薄薄的外套，修身的衣物衬出来她纤细的腰肢，很罕见的穿了高跟鞋，她这次只画了个简单清透的妆容，雪白的肌肤搭上弯弯柳眉，校园女神的形象跃然而生。
　　虽然她很清楚曲雨桐的美貌，但还是被妆后的曲雨桐惊艳到了。少女踩着高跟鞋亲昵的搂住了她的手臂，一颦一笑都是让人心动的。
　　“以前跟女生一起看过电影吗？”
　　“没有...”
　　“那现在有了。”


第36章 
　　“那个女生好漂亮啊！”
　　“她是明星吗，站在她旁边的那位不会是经纪人吧？”
　　“感觉有点眼熟，好像在哪里看到过去，应该是某个学校的校花。”
　　迎面而来的路人瞅见曲雨桐的脸蛋后纷纷回眸，忍不住的多看了好几眼，脸上闪过了惊艳的神色，更有几个女生羞怯的捂住了自己的唇，笑着朝朋友挤了挤眼。
　　湛蓝色的天空撒下了些许亮光，在这个车水马龙的城市里，阳光不偏不倚的宠幸了曲雨桐，柔光绽放在她的肌肤上，将她雪白如玉的肌肤衬托的更甚。
　　行走带来的微风吹到了她的长裙上，勾勒出布料之下完美的腿型。随即撩动了着耳边的秀发，回眸一笑的样子宛若西方神话中的神女。
　　她漂亮的十分惹眼，在人群中便是最惹人注目的存在。
　　江澄云默默的被她牵着，视线扫过那支被曲雨桐牵着的手，柔软的触感传到心尖时，心底升起了一股莫名的优越感。
　　她得到了很多人都喜欢的女神。
　　在严冬当中悄然绽放的雪莲花洁白无瑕，孤零零的长在悬崖之上，引得无数喜爱之人争相采摘，他们争先恐后的踏足这片领地，却没曾想雪莲主动折掉了自己的枝干，调整身子落在了一位路人的手中。
　　之前的一切都好像是一场梦...她还没来得及回味，便投入了这场同神明少女的爱恋。
　　她是无暇的代言词，像是生长在混沌天地间的清泉，一笑一颦都是如此的让人注意。
　　“在发什么呆？”少女徒然间停住了脚步，回眸和江澄云视线相对，对着眉眼弯弯、笑意盈盈的曲雨桐时，让江澄云的心跳开始不自觉的加速。
　　一不小心，她将视线放在了那双唇上，水润光泽，很适合用来一亲芳泽。纤细的喉咙徒然滚动了一下，江澄云又害羞了起来...
　　曲雨桐自然是将她的反应尽收眼底，脸颊上出现了两朵不自然的红润，为她白皙的面容增了几分血色。棕色的双眸意味深长的瞄了江澄云一眼，曲雨桐“哼”了一声，独自走在了前面。
　　一路上，江澄云都在揣摩着她刚才的意思。
　　为什么突然对哼一下？
　　江澄云担心是不是自己做错了什么事，惹得曲雨桐不开心了。
　　百思不得其解，跟随前方那个靓丽的背影，江澄云很快被带到了看电影的地方。
　　电影旁边有一块还没有完全开发的地方，周围有些尘土，地上七横八竖的摆着木板，在往里面走一点便是化妆间。
　　曲雨桐一直都没有说话，只是背对着江澄云走在前方，感觉不到她的喜怒哀乐。乌黑的长发垂在腰背上，收腰的长裙束在纤细的腰肢间，随意扭动一下身躯，少女的纤腰便入柳絮一般飘动。
　　她的身材极好，尤其是腰背，昨晚睡觉的时候，无意间捏了一下，江澄云发现仅用一只手掌便能裹住她的侧腰....
　　一想到这里，她的脸颊热了几分。
　　前方的少女毫无预兆的停下了脚步，曲雨桐转过身来，深深地看了江澄云一眼，嘴角露出几分笑意，在少女幽深的一瞥中，江澄云被推到了墙上...
　　“嗯？”疑惑还未曾宣泄出口，心心念念的红唇便贴了上来，带着熟悉的香味，江澄云尝到了昨夜的柔软：“曲雨桐...唔...突然亲我干什么？”
　　刚刚透出一口气，便对上了少女直勾勾的目光，她攀上江澄云的双肩，双眸微垂，余光可见浓郁的爱意，她很热情，用唇啄了江澄云的脸颊，哑声道：“不是刚刚就想亲我吗，怎么现在又不乐意了？”
　　说完，她微微踮起脚尖，灵活的舌尖扫过了江澄云的下巴，感觉到身上之人的身子细微的颤抖了一下，她才满意退后一步，迷离的双眼看向了这位被她喜欢的女孩。
　　“不喜欢这样？”
　　“我...其实没有刚才就想亲你。”慌乱的解释毫无说服力，江澄云顶着一张发红的脸蛋，摆着手说没有这样想。
　　其实，心里的小秘密早就被曲雨桐给看穿了。她像是未曾出阁的少女，被大人们欢声笑语间被说中心思，脸颊像着了火，飞速的烧了起来。
　　“但是，我想亲你了...”
　　不管怎么样，江澄云还是得被亲。少女眼眸深邃，勾住江澄云的脖子，又成了一个缠绵的吻。
　　吻还在持续不断。
　　相比于之前的吻，这个吻温柔了许多。柔软的舌尖碾过江澄云的唇，在上面反复滑过。像温暖的春风拂过大地，给万物带来了生机，又像失足的行人落入了一汪春水，温暖包裹了全身。曲雨桐主动扬起了头，尽量让江澄云亲的舒服一些。
　　这次，她们才像正常的情侣。曲雨桐收起了心底的控制欲，像温柔贴心的女友一样，亲吻了自己的爱人。
　　五分钟以后
　　二人已是面红耳赤的模样了，局促的从化妆间里走了出来。
　　“你把我的口红都亲掉了。”曲雨桐嗔怪道，咬着唇恰了一下江澄云的腰间。说是掐，但只是揉了一下。
　　“对不起...”江澄云不知道该说点什么，只能傻乎乎的道歉。
　　“笨蛋，用不着跟我道歉的...我是你的女朋友，你想做什么都是可以被允许的。”好不容易平静下来的心情又泛起了一丝涟漪，曲雨桐攥紧了江澄云的手掌。
　　她才不喜欢阿澄那么责怪自己，这些都是她自愿的。
　　能被阿澄亲，是她求之不得的事情...
　　检票完成以后
　　两人坐在了昏暗的电影院内，曲雨桐在暗处悄悄看了她一眼，随后便脱下了自己的外套。
　　白色的外套被脱下了，曲雨桐里面还穿了一件吊带。漆黑的室内。白如雪的肩膀挑起透明的肩带，狭小的吊带遮不住精致的锁骨，这一抹白随着主动在黑夜中晃动，非常的惹眼。
　　江澄云如临大敌，很罕见的凶了她一下：“赶紧把衣服穿上去...要是感冒了可怎么办？”说话时，她的视线时不时的放在没有布料遮盖的肩膀上，越说越着急了。
　　“这里面可热着呢，是怕我冷还是不想让别让人看见？”曲雨桐装作满不在意的模样，随意的将外套扔在一遍，一副我就是不穿的样子。
　　“这里是电影院...”
　　江澄云咬咬牙，一字一句的说着。
　　言下之意，在家里可以这样穿，在外面不行，更何况，电影院里还是有监控的...曲雨桐这样，自己不太舒服。
　　“可是我真的有点热，要不然你抱着我，用手遮一下我的锁骨？”黑夜中，少女在偷笑着，身子朝着左边挪动了一下，曲雨桐半倚半靠在江澄云身边，支起身子在她耳边喘道：“这样不仅可以不被别人看到，还能向大家宣誓你的主权。”
　　咚的一声
　　心脏像快要爆炸了一样飞速跳跃起来，那支被曲雨桐吹过的耳朵酥麻滚烫，痒痒的，像是有一片羽毛拂过。
　　在电影院里面抱着女生？而且还是自己的女朋友。
　　要是换作以前，江澄云连想都不敢想。
　　高中的时，她会独自一人去看电影，偶尔身边会遇到一对小情侣，江澄云对他们在电影院内卿卿我我的行为感到噬之以鼻，甚至有些反感...
　　没想到未来的某一天，这种禁忌也会降临在自己身上。
　　最终还是成为了自己讨厌的人，江澄云抿了抿唇，顺从自己的心意，默不作声地揽住了曲雨桐。
　　“对嘛...这才乖嘛。”曲雨桐露出了大大的笑容，满足的依偎在了她的肩上。
　　江澄云的肩膀比一般女生要宽一些，肩头很直，靠在上面非常有安全感。隐约间，她好像想到了那次去鬼屋的经历。当时江澄云也是这样展露双臂，稳稳的抱住了她。
　　“哼～”甜蜜的回忆让曲雨桐的唇角扬了起来。
　　电影开始放映。正前方的投影布上投射出了白色的光线，她们看的是一部较为轻松的动画片，剧中的人物早已开始对话了，但江澄云却一点都看不进去。
　　曲雨桐抱着她的手臂，头轻轻靠在她的肩头。一下又一下，灼热的呼吸拍打在她的肩头，有点酥麻，江澄云像个木桩一样被抱着，根本不敢移动。
　　肩膀上的人侧脸极美，半眯着眼慵懒的看着电影，黑羽一般的眼睫轻微的扇动着，美的有些不像话。
　　江澄云每每将余光投向她时，总会比这张脸弄的想入非非，脸红心跳的。她先前并不是一个有多在意颜值的人，但还是毫无还手之力的拜倒在了曲雨桐的石榴裙之下。
　　电影讲了什么，江澄云是一点都不知道。走出电影院后，她才迷迷糊糊的想起来，自己好像盯着曲雨桐看了两个小时。
　　江澄云：....
　　这真是一次特别的经历。
　　“电影好看还是我好看？”曲雨桐眯起眼，舒服的伸了一个懒腰，像没骨头的似的挂在了江澄云身上。
　　江澄云没看进去电影，她当然是知道的...少女轻笑一声，心情又愉悦了不少。柔软的手臂向下身躯，温热的手掌扣住了江澄云冰凉的指节，十指相扣。
　　她正攥着江澄云的手掌，轻微的摩擦感让江澄云的身子细微的颤了一下，抬起眸子，便能见到爱人慌乱的神色。
　　“还没习惯跟我牵手吗？”曲雨桐回头看了她一眼。
　　“有点紧张...”
　　“那就证明你是对我有感觉的。”曲雨桐垂下头浅笑了几声，圆润的指腹撩动了一下肩膀处的秀发，遮住了她发红的耳际。
　　她是江澄云的女朋友，自然是喜欢阿澄能为她心动害羞的。她在心中悄悄窃喜着，窃喜自己的魅力能够吸引到阿澄，能够勾起她的欲望。
　　事实上，在看电影的时候，她也没看进去，只是依偎在江澄云身边，察觉到上方投来的视线，就足够让她激动，再也没办法静下心去看电影了。
　　感情之事是互相的，江澄云因为她的魅力害羞紧张时，她也因为江澄云的喜欢而心动。两人像极了相互吸引的磁石，飞速的相互靠近，恨不得一直黏在一起。
　　曲雨桐喜欢这种感觉，这是她十多年来都未曾体验过的属实和愉悦感。体内的荷尔蒙在这一刻爆发，心脏像是坐上了过山车一样，反复摇摆，让人沉溺。
　　“咔嚓”一声，在两人坐上出租车的那一刻，一道光亮闪过，远处的相机里，多出了一张二人牵手的照片。
　　...
　　元旦的假期只有两天，剩下一天用来补作业以后，江澄云又回到了学校里，投入了紧张的学习氛围中。
　　临近期末，江澄云自然是想好好复习的，除了偶尔抽出一些时间和曲雨桐待在一起以外，其余时间都放在了学习上。她不厌其烦的去刷题，一遍又一遍的背诵着生物书上的内容，偏偏就在这种紧张的氛围中，出现了一些小插曲。
　　莫名其妙的，从元旦节回来以后，江澄云就在被不少男生针对，就连抱着书走过楼梯时，都有几个拿着篮球的男生，估计将球往她身上扔，但都被江澄云躲开了。
　　“啊，我们只是想投个球，没有注意到你在那里。”几个男生干笑了几声，伪装成满含歉意的模样，像江澄云道了个歉。不理会江澄云的反应，蹲下身子想将球给拿走。
　　贱兮兮的笑了几声，连一个道歉都没有。
　　江澄云冷眼扫过他们，默不作声的踢开了脚边的篮球：“不好意思，我刚刚准备走，没注意到你们的球还放在这里。”
　　她面无表情的走在前面，没有多给这些人一个表情。
　　刚开始，几个男生没说什么，你看看我我看看你，闷声把球给建起来了。
　　等江澄云走远了以后，一声怒骂回荡在楼梯上：“艹！拽什么拽，不就是谈上曲雨桐了吗？真不知道这女的到底有什么好的，被曲雨桐看上了。”
　　还是因为曲雨桐。当万人敬仰的女神被一个他们意料之外的人摘下来以后，愤怒和不满就在此刻横生。这里的学生非富即贵，长相帅气的也不在少数，多多少少都对曲雨桐有些心思。
　　知道高岭之花被一个女人摘下来以后，会觉得有些不理解...甚至是荒谬。
　　他们不敢动曲雨桐，只能将心中的怒火发泄在江澄云身上。
　　深夜的某个晚自习，曲雨桐请假出去了。她最近嗓子有点不舒服，本意是想出门买点药，顺便给江澄云带点宵夜回来的。没曾想在楼道里被一个穿着篮球服的男生给拦住了。
　　男生穿着一身篮球服，一米八以上的高个子，右手还抱了一个篮球，他目光灼灼的看向曲雨桐，喉结上下移动着，一步步的朝着曲雨桐走了过来。
　　这人她见过几次，好像是篮球队的队长。
　　很多女生都挺喜欢他的。
　　现在是上晚自习的时间，楼道上没什么同学吗。曲雨桐颇为厌恶的蹙眉，这副样子，猜都能猜到她想做什么了。
　　她低下头，眼中闪过一丝不屑，刚想快步走过去就被喊住了。
　　“曲雨桐，现在有时间吗，能说几句话不？”男生的声音很雄厚，高大的身子挡住了前方的路。
　　“有事？”
　　很罕见的，曲雨桐甩了冷脸，她瞥了男生一眼，有些不耐烦。
　　“能给个联系方式吗？”男生鼓起走到她的身边。自从两人第一次见面开始，他就有意想要联系方式了，但曲雨桐一直没给。
　　“不用，不方便。”
　　曲雨桐回了一句便想离开，但却被男生的手给挡住。
　　“还有什么事？”秀气的眉毛不满意的挑起，曲雨桐显然已经非常不耐烦了。
　　“是因为有对象了吗？”
　　“嗯。”
　　男生嗤笑一声，像是被气笑了一样，将手插在了腰上：“江澄云？曲雨桐，你真不再考虑一下吗？”
　　他的眼里写满了不屑，完全搞不懂曲雨桐为什么要跟江澄云谈。
　　看着男生的面色带了几分嘲讽，曲雨桐的心底慢慢的出现了一个猜测：“所以是你让篮球队的人找她麻烦的？”
　　“那我可不敢！”男生急忙摆摆手，脸上多出了几分笑意：“是他们自己要去的，我又没有说过要找江澄云麻烦。”
　　脸上的胡渣堆叠到一起，曲雨桐平静的盯着他，不一会，她朝着男生招招手：“你低下头来，我告诉你为什么要跟江澄云谈。”
　　“嗯？”
　　男生期待的低下头来，想听听曲雨桐要说什么。
　　“啪！”
　　脸颊凑过来的一瞬，一个响亮的巴掌响彻在楼道中。


第37章 
　　响亮的巴掌声唤醒了男人的美梦，爱慕和期待在这一瞬间化作飞灰，他的眼中再也没了热意，通体像浇了冷水一样浑身冰凉。
　　嗡嗡嗡的耳鸣声顺着耳道进入大脑，他瞪大双眼，不可思议的看向了曲雨桐。
　　“你你...你居然打人？”男生惊讶的结巴了起来，眼神里写满了错愕，连话都说不清了。
　　曲雨桐居然打人？...
　　在他眼中，曲雨桐一直都是个知书达礼的淑女，温柔漂亮又有才气，跟打人这种暴力的词汇全然不沾边。
　　比起生气，他更多的是惊讶，这种程度毫不亚于建立起来的三观被摁在地板上摩擦。
　　抬眸，站在他面前的少女淡定自若，双手环在胸前淡漠的看着他，红润的薄唇轻启道：“江澄云是我的女朋友，是我的人。不要再去找她的麻烦，否则我也不知道自己会做出什么事来。”
　　胸中的怒气尚未完全消失，曲雨桐恨不得让所有伤害江澄云的人都去死，最好永远都不要再见到。
　　临走时，她冷冷的瞥了男生一眼，冰凉的眼神让人颤抖。
　　.....
　　这一巴掌扇过去以后，一阵关于“江澄云和曲雨桐恋爱”的帖子又在学校论坛掀起了一阵狂潮，对于二人的恋爱态度众说纷纭，评论也如同雨后春笋一般出现。
　　网络上的事情闹大了，现实生活中也免不了有人开始讨论这个。
　　饭后闲谈时，大家都坐在一起，低着声谈论着这段有些神奇的恋情。
　　“那么多人追曲雨桐，怎么偏偏就让江澄云谈上了呢？”一个女生托着下巴，百思不得其解。
　　“感觉江澄云配不上曲雨桐啊，曲雨桐家里听说复杂得很，江澄云能帮上忙吗？听说家里也没有什么很大的背景，学习成绩也算不上拔尖，配女神有点...”
　　话说到这里，你看看我，我看看你，眼神都比较微妙，说完还露出了意味深长的表情。这些学生的互动被路过的任禾香听进去了，她抿抿唇，步子停顿了一会，随后便走开了。
　　任禾香抱着书的手收紧了一些，眸子也垂下来了。阿澄是什么样的，她比这所学校的任何人都要清楚。
　　阿澄如此的优秀，她认为绝对能配上曲雨桐，可...女神家里确实..如果阿澄跟她恋爱了，会不会遇到危险啊？
　　“唉。”
　　叹息一声，任禾香的眉头肉眼可见的蹙了起来，步子也有点杂乱了。
　　大课间时，任禾香在楼道里偶遇了刚从小卖部里回来的江澄云。两人打了个招呼，刚刚擦身而过时，任禾香的唇张了张，再三犹豫以后，还是喊住了江澄云：“阿澄。”
　　“嗯？”江澄云眉头一挑，停下了脚步。
　　“你老实跟我说，你跟女神真的谈上了吗？”任禾香认真的看着她，在确认传闻的准确性。
　　“嗯，的确是在一起了。”江澄云也没有隐瞒，平静的点点头。
　　“嘶～”深吸一口气，任禾香顿了顿，思索了几秒后，才斟酌的开口道：“阿澄，我是祝福你跟女神在一起的，但是但是！一定要注意保障好自己的安全。”
　　任禾香说的很隐晦了，曲雨桐是好的，她也希望江澄云能够幸福。可豪门世家，纷繁复杂，你争我斗的场景自古以来都没有改变，传闻曲雨桐的父母还是意外车祸死亡的，任禾香真的替江澄云捏了把汗。
　　“我知道了。”江澄云表现的很平淡，看不出来在想什么。
　　这段时间学校里的传闻，她多多少少也听到过一些，无非就是自己配不上去曲雨桐，门不当户不对之类的话...更有甚者，说自己会给曲雨桐带来很多麻烦...
　　回想起前几日，自己**场上的学生随意议论曲雨桐替她出头的时候。她又清晰的感觉到了，原来曲雨桐对自己如此的偏爱，坚定是爱情的首要标准。
　　哪怕自己现在没办法帮助她，哪怕会遭受更多麻烦，哪怕自己的良心会遭受一定的谴责，心脏还是始终会为曲雨桐跳动。
　　就算她克制，就算她告诉自己不应该这样。可名为“理智”的屏障还是化作了乌有，将她砰砰直跳的心脏凸现的直白而强烈。
　　她骗不了自己，更骗不了自己的心...
　　她是喜欢曲雨桐的，所以没办法用任何借口逃避这份喜欢，爱意不会因为阻挠而消失，反而会在岁月的行径中愈来愈深。
　　握着笔的指节攥紧了一点，指尖微微有些发白...
　　一晃，一个下午便过去了。斜阳落在白花花的云朵上，为这篇天空多增添了几分忧郁，垂垂之暮，江澄云不知道在想什么，看着有些入神了。
　　“阿澄？”
　　骨节分明的手指在她面前一晃而过，落日的余晖撒落在这个少女身上，给她削瘦的身子平添了几分温柔的光，笑起来的时候十分治愈。
　　视线里，少女正眨着眼睛望向自己，棕色的眸子清澈透明，微微上扬的眼尾昭示着她愉悦的心情。
　　愈是这样，江澄云便愈发觉得有些愧疚，看向曲雨桐的眼神里出现了破碎和犹豫，很罕见的，她没有第一时间回复曲雨桐。
　　跟自己在一起，真的会让曲雨桐非常快乐吗？
　　她不知道少女又没有听到那些不好的流言蜚语，也不知道她有没有为这些事儿而懊恼过，如果只是在自己面前装成开心的样子，那江澄云将会因为这个而反复愧疚。
　　她不想曲雨桐因为自己而强装开心，更不想让本就受到影响的她来安慰自己。
　　她只在想少女会不会被言论所影响，却未曾想到自己眼中的那一抹不安和焦虑早已被少女看在了眼中。
　　光线下移，金灿灿的日光罩在了江澄云的头顶，为她乌黑的发丝添了一丝金色，毛茸茸的。曲雨桐咬了咬唇，伸出手掌忍不住抚摸了上去。
　　“教室里有点闷，陪我去逛逛操场？”
　　“好啊。”
　　江澄云哪能说出什么拒绝的话，只得浅浅的点点头，嘴角牵起了一个微笑，她对曲雨桐已经是百依百顺了。
　　两人一前一后的在楼道里走着，一路上遇到了不少人。眼见传闻似乎是真的，大家纷纷驻足，观望着这对特殊的情侣。
　　自始自终，曲雨桐都么淡定自若，她丝毫没有估计那些投过来的眼神，反而回眸，直直的看向了江澄云。
　　“啊？”这个眼神让江澄云有点懵，还来不及反应，少女便向她伸出了手：“牵手。”
　　白皙的掌心摊在自己面前，她一抬头，便那能对上那双透亮的棕色眸子，少女直白而热烈的眼神里写满了爱意，江澄云只能从里面看到自己一个人的声音。
　　阳光从楼道的窗户里透了进来，为昏暗的楼梯增添了光亮。眼见江澄云没有说话，曲雨桐开始紧张进来，眼睫开始不安的颤抖，惴惴不安的心情迫使她再次伸出了手。
　　“愣着干嘛？”曲雨桐轻轻的“嗯？”一声，微微歪头，唇角多了一些笑意。
　　不知道从什么时候开始，曲雨桐开始愈发的在意起江澄云的想法。先前只是渴望得到江澄云，可如今，她也希望江澄云能像自己喜欢她那样去喜欢自己。
　　与她而言，那是一道纯净的光，当她荒漠的世界里出现了第一丝光亮的时候，她便舍不得她离去。
　　如果江澄云未曾出现在她的世界里，她可以像以前一样孤身一人，在无边无际的黑夜当中活着，可她的小太阳已经出现了。
　　她便想要她的小太阳，同样喜欢她期盼着照耀她。
　　“好。”
　　江澄云没说什么，只是迟疑了一下，便牵住了曲雨桐的手。
　　她并不是在意别人的目光，只是在一起曲雨桐会不会因为这个不舒服。
　　操场上人山人海，被曲雨桐攥着的掌心忽然间动了一下，似乎是想要松开。曲雨桐不满的回头，却撞到了江澄云不安的视线。
　　未曾被牵住的那只手微微卷曲，江澄云的声音有些忐忑，她迟疑了一下说：“在操场上牵手...会不会不太好...”
　　只是话还没说完，攥住的掌心被捏的更紧了，曲雨桐打断道：“阿澄是担心有检查的老师吗？”
　　她没有松开江澄云的手，反而固执的愈牵愈紧了。
　　操场上一般会有巡视的老师，专门去抓恋爱的小情侣。通常，两个女生牵手是不会被拦下来的，为此，曲雨桐丝毫没有放下来的意思。
　　“也不是...”
　　耳边响起微微的叹息声，江澄云的情绪肉眼可见的低沉下来。倒不是因为这个...只是...
　　“那是不想跟我牵手吗？”
　　话音刚落，失落的神色便爬满了曲雨桐的脸庞，她的目光灰暗了几分，眼神像是失去焦距一样，悲伤笼罩了心尖。
　　她是这个世界的天之骄女，是盛开在悬崖之上的雪莲花，没有什么人能触动她的情绪，让如此自信完美的她垂下头，染上悲伤。
　　当含着水雾的杏眼望向江澄云时，少女泫然欲泣的模样落入了江澄云的眼中。
　　她就这样站在原地，眼睛直勾勾的看向江澄云，委屈极了..
　　她的心狠狠一痛，赶忙抓紧了曲雨桐的手：“我当然不是那个意思...我只是在想...”
　　“只是在想什么？”曲雨桐反问她。
　　“在想会不会有人因为我而议论你，给你的生活带来影响，按照实际情况来说，我确实是配不上你的...”
　　再也说不出任何欺骗曲雨桐的话，也不想再让因为自己难过了，正当她想说下一句话时，喋喋不休的唇被少女给捂住了。
　　悠扬的清风吹拂在曲雨桐的脸颊上，带起来她额头上的厉害，露出了她那清秀的眉眼少女抓着她的手，一字一句的说：“不许再说配不上我的话了，我喜欢你，就是你面对这些舆论最好的底气。”
　　她的眼神是如此的坚定，像是一道灼热的阳光，扑撒在了江澄云的心尖。
　　曲雨桐带来的笃定安抚了她焦躁不安的心，也为她穿过荆棘带来了勇气，等到江澄云说出那个“好”字的时候，少女那忐忑的心情才最终得到了缓解。
　　像是夏季盛开的茉莉花，少女白净的脸蛋上终于出现了一抹浅浅的笑意。


第38章 
　　江澄云没有见过曲雨桐的姑姑。当她们携手相伴回到别墅那边的时候，在大门口看到了一个穿着风衣，眉头微微蹙起的女人。
　　她就站在原地，抿唇打量着远处的江澄云。
　　紧紧相贴的掌心在这一刻徒然远离，她们在夕阳下交叠的影子渐渐褪去，曲雨桐忽的意识到，是江澄云主动抽手的。抽手之际，修长的手臂在她面前一晃而过，却迅速被曲雨桐再次握住了。
　　“别怕，那是我姑姑。”少女轻轻揉捏着她的掌心，轻柔缓慢的嗓音拂过江澄云的心尖，将那一丝不安安抚了下去。
　　女人站在阳光被挡住的门板之下，漆黑的大衣罩住了她整个身子，平整的眉间隐隐约约出现了一座小山，她盯着江澄云看了好几眼，到底是没说什么。
　　这是第一次见家长，江澄云从女人的脸上看出了轻微的不悦。
　　原本兴致冲冲的陪着曲雨桐回家，这份喜悦的心情却在这一刻戛然而止，取之而代的是不安和忧虑。
　　太阳渐渐下沉，江澄云感觉周身都凉了一圈。
　　察觉到江澄云的不安，曲雨桐箍着江澄云的手臂，悄悄的又收紧了一些。隔着布料，熟悉的热意传来，曲雨桐在尽量给她安全感。
　　夕阳之下淡淡的微风吹起曲雨桐的发丝，熟悉的香味在空气中酝酿。
　　环着手臂的手慢慢抽出来，转而抱住了江澄云的腰，曲雨桐转过身去，轻声询问道：“阿澄，你愿意跟我一起进去吗？”
　　江澄云只是犹豫了几秒，便笃定的说：“好。”
　　微微发颤的眼睫平缓了一些，江澄云将视线再次投到了姑姑的身上。她知道的，曲雨桐的姑姑应该不是很喜欢她，或者不赞成曲雨桐现在谈恋爱。
　　可...已经做好了要恋爱的准备，又怎么可以因为外界因素放开曲雨桐呢。
　　微凉的指尖反手扣住了曲雨桐的手，江澄云一个浅浅的回眸，便看到了少女那张如同阳春四月般温暖的笑脸。
　　“不害怕了？”
　　“嗯。”
　　“噗...好啊。”看着那只牵住自己的手，曲雨桐勾起一丝笑意。
　　看似镇定自若的她，方才在江澄云松手之际也差点乱了阵脚。她会害怕，害怕她的爱称会因为长辈的阻拦而畏惧和她在一起，也讨厌那个被松开的瞬间。
　　当掌心被填满的那一刻，她的心才踏实下来。
　　“小曲...”门口的女人抿着唇，眉间的小山又高了一些。
　　那两双紧握着的手掌仿佛是一记重弹，往眉间狠狠一击，击碎了女人好不容易缓和下来的心境。草坪上重合起来的身影，让女人觉得分外刺眼。
　　她不明白，冰雪聪明的曲雨桐为何突然会选择在这个时间段谈恋爱，而且恋爱对象还是个相处了没几个月的转学生。她将这个转学生的身份查了个干干净净，简直可以用“一无所有”来形容。
　　她一直认为曲雨桐是理智的，不似普通孩子一样叛逆幼稚，但如今看来...
　　思绪还未曾继续进行发散，便被走到面前的两人给打断了。
　　曲雨桐牵着江澄云的手，坦荡的走到了她面前：“姑姑，这是我女朋友，江澄云。”说完后，她侧过脸去，轻声说道：“阿澄，这是我姑姑，曲文忆。”
　　“阿姨您好，冒昧过来打扰到您了。”江澄云不卑不亢的站在曲文忆的身前，礼貌的打了个招呼。
　　春日的黄昏不偏不倚的照在她的头顶，将那一抹黑色的眸子染上了几分金色，少女抬起头面向她时，平静的神色之下隐藏着坚毅的心。
　　这位少女确实气度不凡，曲文忆摸着下巴在心里如实评价了江澄云。别墅区的树林里传来叽叽喳喳的鸟鸣声，唤醒了正在思考的曲文忆。
　　太阳快要完全落山了，天色也渐渐暗了下*来。
　　“先进来吧。”曲文忆点点头，侧着身子让出了一条路，终究是没有多说什么。
　　“谢谢姑姑。”
　　曲雨桐的唇角终于流露出几分笑意，白净的脸蛋上溢出了两个浅浅的梨涡。
　　她牵着江澄云，在曲文忆的见证下，将江澄云带进了自己的家中。
　　这次去曲雨桐家里，比任何一次都要特殊。从刚才的情景来看，这位姑姑待曲雨桐是好的，所以...刚才那样算是见家长吗？
　　坐在皮质的沙发上，江澄云紧张的绷紧了身子，冰凉的指尖交杂在一起反复摩擦，她只坐了一小块位子，却头一次体会到如坐针毡的感觉。
　　腰背挺得很直，坐姿也是从未有过的端正，她咬着唇，余光扫过曲文忆又赶紧收了回来，她用尽了自己的脑子，去猜测曲文忆对自己的看法。
　　“我先去洗点水果出来，你跟姑姑待一会。”皮质沙发上多出了一块凹陷处，曲雨桐乖巧的坐在她的身旁，眼眸微垂，抬起之际目光不偏不倚的落在了江澄云身上。
　　温热的手掌掠过江澄云的手背，如同柳絮在江面之上轻轻拂过。有点痒痒的，垂眸便能瞧见曲雨桐那双浅棕色的眼眸。
　　四目相对，曲雨桐的眼眸里不自觉的流露出了别样的情绪，期待、愉悦...还夹杂着一丝害羞，她的视线先是落到姑姑身上，而后缓缓下移，悄无声息的转移着目光，将最后一抹视线留给了江澄云。
　　无论曲雨桐在怎么成熟，也只有17岁。初次涉足的爱情像是果梅树上的刚结的青梅，咬上一口便是青涩，回味过后，舌尖还留着一丝甘甜。
　　在她起身之际，忽的想起了父母以前会牵着收带她回外婆家。她们在那个时候比自己大几岁，但同样是年轻的，与对方的亲人见面...自己同他们的感受会是一样的吗？
　　白皙的脸蛋上迅速出现了两朵红晕，好在她起身的快，脸颊在快要红透之际飞速的走到了厨房。
　　当厨房的门关上的那一刻，砰砰乱跳的心才安定下来。她背着木门喘了好几口气，用冰凉的手背降下了脸颊上的热度。
　　客厅内
　　坐在沙发上的两人都没有开口，空气中弥漫着一股尴尬的氛围。
　　江澄云不清楚曲文忆的喜好或忌讳，因此不敢随意开口。
　　而曲文忆只是在一旁，安静的喝了几口热茶。
　　脑子里好不容易翻出一个比较合适的话题，咽了咽喉咙刚准备说，厨房的门却忽然被打了，紧接着便是熟悉脚步声，曲雨桐端着果盘走了过来。
　　“咳咳。”清了清嗓子，江澄云尴尬的挪动了一下自己的位子，给曲雨桐空出来了一个地方。
　　“先吃点水果吧，姑姑过来辛苦了。这是今年应季的车厘子。”曲雨桐将酒红色的车厘子摆放在水晶果盘当中，圆润饱满的果肉扑满了整个盘子，通体黑红的果皮上沾了些微水滴。她先将盘子往姑姑那边推了一点点，又从里面选了个成色极好的喂到了江澄云嘴边：“阿澄，张嘴～”
　　甘甜的汁水在口腔里迸发，果肉中夹杂着浓厚的果香味，轻轻一咬，那双凑近唇角的指节便沾上了酒红色的汁液。
　　白如葱段的手指染上了紫红色，指腹上留着的是晶莹剔透的果汁，指节微微动摇，像染上了血滴的白玫瑰一般，纯洁中夹杂了一丝妖冶。
　　喉咙不自觉的滚动了一下，江澄云的眼睛像是被烫到了一样，急忙收了回去。
　　“抱歉滴到地上去了...”抽过纸巾擦干指腹上预留的果汁，曲雨桐不经意间注意到了地板上的那一抹酒红色。
　　她蹲下身子，准备用纸巾擦干净那个部分。
　　这时，江澄云才又注意到，曲雨桐似乎换了一身衣服。她脱下了学校的校服，换了一身居家的v领毛衣。
　　少女蹲下身子时，那对漂亮的锁骨在皮肤下微微突起，白皙的肌肤像是覆盖在锁骨之上的雪山，洁白无瑕、平滑细腻。她轻微的呼吸着，雪山似乎又融化了一些，锁骨变的更加明显了。
　　逃避着移开了自己的视线，却又不经意间看到了白嫩如玉的后脖颈。少女的肌肤一场细腻，后脖颈上还粘连着几根零零散散的乌黑发丝，展露在江澄云面前时，勾起了她想要亲下去的欲望。
　　她好像，还没有亲过曲雨桐的脖子呢..以前只是牵牵手，接个吻什么的..还没有像普通小情侣那样种过草莓。
　　江澄云知道，种草莓对血管可能会造成伤害，不是一种好的亲密方式...可曲雨桐的脖子实在是诱人，甚至比羊脂玉还要白嫩几分。
　　江澄云心头一热，整个耳朵都烧红了。
　　只是蹲下身子擦一下地板上的果汁，便能让江澄云想入非非。
　　“阿澄？你是不是状态有点不太好。”
　　曲雨桐扬起掌心在她面前一晃而过。
　　“啊？！不好意思。”
　　江澄云的脸上出现了一抹可疑的红晕，她急忙喝了一口旁边的冰水，压下了心中的悸动。
　　曲文忆眯着眼，凌厉的目光扫过江澄云。她将视线聚焦在江澄发红的耳后，随即便“哼”了一声，随意拿起了一个车厘子，漫不经心的塞到了嘴里。
　　哼
　　居然在自己眼皮子底下觊觎自己的侄女，曲文忆被气笑了，不知道小曲到底是喜欢上她哪点了。
　　咀嚼着口中的车厘子，曲文忆靠在沙发上，神色不明的看了江澄云一眼，收回视线的时候，不明所以的咳嗽了几声，余光里含了点生气。
　　江澄云：...
　　她当然知道曲文忆在想什么，涨红着脸颊垂下头，恨不得找个地缝钻进去...


第39章 
　　客厅里弥漫着一股微妙的氛围，在她假意正经，用利用吃水果的余光看向曲雨桐时，那难以言喻的，没办法见光的心思便暴露在了曲文忆的眼前。
　　身着居家衣服的曲雨桐有着别样的魅力，原本披在后背的秀发被撩到了肩膀处，乌黑当中透着一丝白，仔细往里一看，能瞧见她圆润的耳垂和修长的脖颈。
　　江澄云和曲文忆抬眸对视一眼，又很快的别开了眼神，双方在想什么，大家都心照不宣。
　　曲文忆默不作声的拿起桌上的茶杯，视线淡淡的扫过曲雨桐，看着侄女温婉动人的样子，她不禁在心里想道，这个转学生真是好福气，那么多人追她的侄女，偏偏就被她几个月给拿下来了。
　　江澄云轻咳两声，不经意间注意到了曲文忆沉下来的面色，身边的美人固然让她心动，可曲文忆脸上的不满，还是着实让她心慌了一下：该不会是误会我什么了吧...我真的不是这样的人啊...
　　“呵！”
　　客厅里一声冷笑，直接把江澄云打入了地狱，她的身子肉眼可见的抖动了一下，人也坐的更端正了。
　　无论如何，取得长辈的喜欢是非常重要的，江澄云不希望自己在这里给曲文忆留下不好的印象。
　　十分钟以后，曲文忆憋着喝完了桌上的那壶茶，看了曲雨桐好一会，才斟酌着开口说到：“小曲，时间不早了，我先上楼休息了，你跟你...你女朋友也早点睡吧。”
　　神色复杂的瞄了江澄云一眼，然后又说：“你们现在还小，还是不要一起睡。小曲...给你女朋友安排个房间，然后回去睡了。”
　　临走时，她瞪着江澄云的双眸微微睁大了一些，像是在警告什么。
　　今晚注定是个无眠之夜。
　　等曲文忆上楼睡觉以后，江澄云才如释重负的瘫倒在了沙发上，她的额间渗出细细密密的汗珠，发凉的双脚也终于有了些温度。
　　“阿澄。”修长柔软的藕臂环住了江澄云的后背，曲雨桐拿了一个枕头垫在腿上，支起身子好让江澄云靠着自己：“很累对吗？今晚真是抱歉了。”
　　蜻蜓点水，曲雨桐在她的唇角上轻轻落下一个吻。少女的亲吻仿佛一块柔软的棉花糖，触碰到唇舌的那一刻，香甜融入了口中。
　　江澄云眯着眼，反手扣住曲雨桐的脖颈，加深了这个吻，半晌，两人才红着脸喘着粗气，放开了对方。
　　原本干燥的嘴唇因为对方的滋润而变的湿润起来，唇边带这些晶莹的液体，曲雨桐的脸颊上泛起了及分红。
　　她擦了擦自己的嘴角，柔声细语道：“阿澄，不然今晚还是跟我一起睡吧...”
　　曲雨桐附身，缓缓的趴在了江澄云的腿上，浓烈又滚烫的情愫布满她的双眸，手心拂过江澄云的双腿，诱惑着道：“上次都是跟我睡的，这次就不行吗？”
　　腿间传来酥酥麻麻的触感，惊的江澄云差点起身，她慌忙地看向楼梯，确认没有惊动到曲文忆以后，才半是犹豫的开口道：“你姑姑说了的...要不今晚还是算了吧。”
　　如果被曲文忆抓到的话...
　　江澄云已经能想象到被曲文忆丢出门的画面。
　　“宝贝～姑姑不会来的。”
　　“...”
　　凭着最后一丝理智，江澄云还是决绝了曲雨桐：“早点回去休息，今晚自己睡昂。”
　　“啊...”
　　失落爬满少女的脸颊，曲雨桐的情绪肉眼可见的低落了下来。
　　她还想说点什么，却被江澄云捂住了唇，无奈，只能回房间休息了。
　　...
　　深夜
　　曲雨桐洗完澡，米白色的浴巾裹住了锁骨以下的白嫩光洁，少女光脚踩在地毯上，从衣柜里挑挑选选，最终将目光落在了角落处的白色蕾丝睡裙上。
　　“嗯？”曲雨桐眉头一挑，饶有趣味的将它拿了出来。
　　这件衣服是她逛睡衣店的时候看到的，布料非常舒服，穿上去十分合身。只是碍于太过暴。露，颇有些情调，她才一直没拿出来穿...现在看来，用来钓江澄云还挺不错。
　　“阿澄应该还没睡吧？不如给她拍张照片，让她评价评价。”说完，少女的唇角勾了勾，她撩了撩湿润的发尖，将它们系数拨到了胸前。
　　摆弄好姿势以后，“咔嚓”一声，曲雨桐十分满意的点了点头。
　　滴滴
　　江澄云原本快要睡着的时候，手机屏幕突然亮了一下，迷迷糊糊的睁开眼，发现是曲雨桐给自己的私信。
　　曲雨桐：【图片】
　　江澄云：“嗯？”
　　只是点开来看了一眼，江澄云的双眼便像是被烫到了一般，火速将手机翻了个面，热度爬上脸颊，酝酿已久的睡意消失的一干二净。
　　不是她忍耐力不强...而是曲雨桐这张照片...实在是太过大胆了。
　　第一眼，江澄云只是粗略的看了一下。少女跪坐在雪白的床单上，将摄像头对向自己，大胆的露出了胸前白皙精致的锁骨，朝着江澄云wink了一下，嘴唇红润，隐约还能瞧见小巧的舌尖舌尖。
　　往下细看，照片上的少女毫无顾忌的穿着薄如蝉翼的衣服，大方的向她展示自己的身材。白色的蕾丝睡裙裹住了胸前的圆润，却隐隐约约其间的一条沟壑，修长的大腿更是不着一丝布料。
　　曲雨桐：“阿澄，评价评价，你觉得我的身材怎么样？”
　　电话对面的少女明艳大方，用着最清纯的脸蛋，做着最勾人的表情。
　　就算是见证过曲雨桐的身材，江澄云也难以招架这突如其来的诱惑。
　　照片刺激着江澄云的视线，让她好不容易平静下来的心开始疯狂跳动，抿了抿唇，还是红着脸把照片给存下来了。
　　脑子里想着这太过头了...身体还是很诚实的保存了照片。
　　“以后不许发这种照片了。”
　　“阿澄不喜欢吗？不喜欢这样的我？”
　　“....”
　　噗嗤一声，曲雨桐捂着唇笑了出来，隔着几十米的距离，曲雨桐大约能想象出江澄云那股害羞样了。
　　她爱江澄云，正因为爱她，所以愿意去做这些有情调的事，将自己隐蔽脆弱的地方暴露出来，大方的让她瞧见。
　　勾着她，让她一步步更加为自己心动。
　　“江澄云...我那么喜欢你，你也多喜欢我好不好？”曲雨桐侧卧在床上，咬着唇给她发了一条语音。
　　少女将自己缩在被子里，发出去的语音里带了些撒娇乞求的意味，被子很冷，她真的好像好像让江澄云过来抱抱她。
　　“我当然会很喜欢你的。”
　　江澄云不知道曲雨桐为什么突然间说这个，慌忙也给她发了一条语音。
　　相恋的过程当中，她的确是真心对待曲雨桐的，可是，自己会不会没有给足曲雨桐安全感？
　　“真的？阿澄会一直爱着我吗？”
　　“嗯，我会一直爱你的。”
　　看着手机屏幕上出现的“一直”和“爱你”两个字眼，曲雨桐心脏像是被填满了一样，涨涨的，很满足很舒服。
　　曲雨桐将这段对话做了截图，将它存到了手机相册里。
　　“阿澄，说了喜欢可不能反悔哦，要一直一直爱我...”曲雨桐心满意足的勾起唇角，开心了一会以后，面色忽然沉了下来，呢喃了一声：“如果你以后要离开我的话...我打断你的腿腿也要把你找回来。”
　　在少女的视角中，江澄云俨然已经成为了她的私有物。她善于伪装，将清纯善良做成贝壳缩在里面，将最正常最华丽的一面展现给了江澄云，将嫉妒和占有欲的爪牙缩紧。
　　如若这份关系继续加深，她真的不知道自己能控制多久。
　　咚咚
　　门外传来一阵低语：“小曲，给姑姑开下门，有些话要跟你说。”
　　闻言，充满欲望的双眸闭上，再次睁眼时，已然恢复了一片清明。曲雨桐光脚踩在了柔软的地毯上，她从衣柜里拿了一件外套出来，将身子裹得严严实实。
　　自己的身子只有阿澄可以看，除了阿澄以外，扔谁都是不可以的。
　　“姑姑找我有什么事吗？”
　　“先进去再说。”
　　曲文忆推开门，朝着周围看了一圈，确定没有惊动江澄云以后，揽着曲雨桐的背走进了房间里。
　　“听说前段日子你叔叔来找你了，他们没对你怎么样吧？”曲文忆皱紧眉头，神色严肃，她紧盯着曲雨桐的脸颊，担心的攥紧了掌心：“那段时间我在外面出差，得到消息的时候已经是第二天了，他们是又过来要什么东西吗？”
　　曲雨桐面色平静的说道：“是那个葡萄庄园。”
　　曲文忆面色一沉，脸黑了不少，她用指尖敲击了一下桌面，颇为气愤的说到：“那个葡萄庄园是你爸爸几十年的心血经营起来的，贪心不足蛇吞象，他们还真敢要，也不怕遭报应！”
　　说完，她话锋一转又问道：“那你给他们了吗？”
　　曲雨桐顿了顿，随即便回复：“本来是给他们拿走了...但是...但是我女朋友又把它给拿回来了。”
　　“她怎么拿回来的？”曲文忆的脸上出现诧异的神色，她脑子飞速的转动了一会，还是没想出来江澄云是怎么拿到的。
　　“那群人贪婪自私的很，文件一旦被他们带回家就会找专门的人保管好，常规方式是绝对拿不回来的，难不成你女朋友还能当着他的面抢回来？！”思想来去，曲文忆只觉得有这个可能。
　　“我也不知道，但我选择信任她。”
　　米黄色的光线交织上少女的眼睫，放在床单上的手指忽然攥紧，少女抬起眸子，浅棕色的眸子里写满了坚定：“她是知道拿走这份文件的危险之处，后果肯定也想清楚了。她舍身帮助过我两次，我不想错过这样一个喜欢我的人。”
　　她将对江澄云的喜欢归结到了对方的真心之上，却隐藏了自己心底早已萌生的占有欲。除了江澄云自己以外，大概率没有人会知道她扭曲的心思。
　　“可是...小曲，你跟她谈不仅对你没有好处，对她来说也是一种考验。”曲文忆知道情窦初开少女是难以抑制自己的感情的，可曲雨桐身份特殊，很多东西真的不得不考虑。
　　她尊重曲雨桐的想法，可是也想让这个优秀的侄女往后的人生能够更顺畅，她斟酌着又开口：“你真的做好准备了吗？带着她去经历你人生里的硝烟。小曲，你是没有退路的，一旦你失败了，所有的东西都不会属于你，现在任何一处失误都能让我们功亏一篑。”
　　就像曲文忆说的一样，曲雨桐需要自己面对未来的风险，失败便是万劫不复，可就在她经历这份挫折的时候，她遇到了江澄云，遇到了想要拥有一辈子的人。
　　她只有按照之前的规划，做好准备，在成年之后拼了命的拿回属于自己的一切。
　　只有这样...她才有机会继续跟江澄云在一起，才能保住江澄云后半生的平安幸福。
　　如果自己没成功的话，她真的不知道江澄云会被那些人怎么打压伤害。
　　如果说家破人亡是她报复那些人的燃料，那江澄云就是她手里的一个火折子，一旦她受到任何一点点威胁，复仇的火焰势必会在她的心里疯狂生长。
　　她绝对不允许江澄云被任何人伤害...
　　“姑姑，我一定会做到的。我向你保证在二十岁之前就把家里的企业尽数收回来，你让我做的那些准备工作，我差不多也要完成了。但是江澄云，我没办法放下她。所以姑姑，请同意我们在一起。”清透的眸子里升起熊熊烈火，之前的日子里，她都没有让曲文忆失望过，有了江澄云以后，她更不会让曲文忆失望。
　　她原本认为自己的人生在父母双亡的那一年，便已经戛然而止了。可当她胸中燃起复仇的火焰时，这份低沉悲哀便被仇恨一扫而空，转而代之的是黯淡无光的世界。
　　可现在...她想抓住孤岛上唯一的太阳，让这枚圆盘似的小东西，永远停留在这片岛屿上。
　　她从来不向自己的命运低头，却在这一刻向心中无形的神呢喃：求求你，我想给到江澄云幸福。
　　她通过纷繁复杂、血雨腥风的豪门斗争里明白了世界的灰暗面，却在和江澄云的朝夕相处中，感受到了人生的温暖和意义。
　　“好..我现在同意你们在一起，不过小曲，以后你要是长大了，做出了自己的事业，也可以选择更优秀的另一半。”
　　曲文忆已经年近四十了，看透了人性的复杂。她没见一辈子只爱一个人的情种，她只当这是曲雨桐年少时的固执，若是以后功成名就，好聚好散也就是了。
　　“说了这么多，小曲你还是早点休息吧，明天还要上课。”曲文忆叹了口气，抬起手掌在曲雨桐的肩膀上拍了几下。
　　披着外套的肩膀细弱单薄，看上去是如此脆弱。可曲文忆的手掌拍下来，却没有见她的肩膀有丝毫的动摇。
　　曲雨桐没有回答她，只是将曲文忆送出了房门。
　　关上门，曲雨桐瞄了一眼被曲文忆拍过的那只肩膀，脱下了肩膀上覆盖着的外套，将它收进了自己的衣柜里。
　　漆黑的衣柜倒映在少女的眼中，让她的眼眸一片黑暗。
　　就在这如同潭水般沉静的眼眸中，隐约有一道光亮闪过。少女的眼眸并没有失去焦距，反倒更加坚毅了。
　　无论她的事业成功与否，都会对江澄云不离不弃。
　　再优秀的人她也不要
　　她只要江澄云...


第40章 
　　看着那张勾人心魄的照片，江澄云几乎一夜未眠。禁闭的双眼让她看不清周围，却让欲望在这个黑夜无限放大，她辗转反侧，脑海中是少女挥之不去的娇媚之态。
　　黑夜中，她的喉咙滚了滚，觉得身上有点燥热，舌尖滑过干燥的嘴唇，江澄云想起了回到房间前的那个吻，距离她上一次对少女一亲芳泽，已经过去了好几个小时。
　　她从来不是纵欲之人，却在这个时刻险些没抑制住对曲雨桐的想念。
　　“好想她...而且不是单纯的想...”
　　发汗的手掌盖住饱满的额头，额间还黏了几根发丝。一口冰水下肚，方才缓解了心里的燥热。
　　迷迷糊糊的，她进入了浅眠当中...
　　第二天一早
　　薄薄的雾笼罩了这个城市，昨夜的小雨让今早的空气格外湿润，晶莹剔透的水珠挂在青嫩的草尖上，草尖支撑不住正要弯腰时，一道黑色的人影从草地上穿过，毫不留情的踩到了它。
　　雨露伴随着青草，被男人狠狠地踩进了土里。
　　“咚咚咚”
　　曲家一大早便迎来了一位不速之客。
　　“请问是谁....二哥..？”
　　开门的是曲文忆，她看到曲树以后，原本困倦迷糊的双眼忽然间就张大了，眼眸中闪过一抹惊惶和警惕。
　　来的人是曲雨桐的叔叔，也就是上次逼迫曲雨桐把葡萄庄园的那个人。
　　曲树是曲雨桐生父的弟弟，同时也是曲文忆的哥哥。虽说是一母同胞的兄弟姐妹，可曲树嫉妒心强，作风不正，自私自利。随着年龄的增长，她不再喜欢这位兄长，而是和曲雨桐的生父更加亲近，也和曲树渐行渐远。
　　这位哥哥的手段是在是残忍，因为有他的存在，小曲双亲死亡的事情至今都是一个迷，没人知道那天究竟发生了什么，更没有人敢去调查这个事...
　　自那天以后，曲文忆每日都活在惶恐之中，她没办法与曲树直接抗衡，只能等待时机，弄清楚事情的真相。
　　顶着男人锐利的目光，曲文艺强迫自己冷静下来，她默不作声的让出一条道，热情的同曲树说道：“二哥那么早过来一定还没吃早饭吧，一会我把小曲叫下来，咱们一起吃个饭。”
　　曲文忆主动放低了身姿，而男人却在经过她身旁时，淡淡的哼了一声。
　　曲文忆垂着头，脸色暗了一瞬。在曲文忆看来，曲雨桐是一只尚未成熟的小狮子，势必会用她的聪慧和魄力夺回曲家的所有财产。而曲树城府颇深，用尽诡计拿到了亲哥哥的事业，但实则是不堪大用的。
　　如若让他在掌管曲家，这些企业倒闭是迟早的事情。
　　“小曲呢？怎么没看到她。”
　　一坐下来，男人便直奔主题。他一手捏着香烟，另一手打火，全然没有正眼看曲文忆。
　　“她还在睡觉。”
　　“把她喊下来，我有事情要跟她说。”曲树眉头一皱，眉眼间闪过一丝不耐烦，他才没有心思跟曲雨桐在这里干耗。
　　“什么？...二哥...你...”曲文艺被这话惊到了，喉咙哽咽了几下。她知道曲树是个无赖，可也没想到能蛮横到这种地步，这跟抢有什么区别？？
　　曲文忆飞速的思索了几秒，才由接着曲树的话说：“二哥，小曲昨天睡得很晚，现在又才七点，她最近读书很累，让她多休息一会吧。”
　　“又不是什么大事，你把她喊下来，我跟她说几句话，她回去再睡也不迟。”曲树冷眼瞥过曲文忆，见曲文忆不说话以后，倾身倒在沙发上，半眯着眼抽了一口香烟，表情享受至极。
　　曲树在真皮沙发上翘着二郎腿，仿佛自己才是这个家的主人。
　　“那我上去喊她。”
　　曲文忆知道，曲树今天不见到曲雨桐是不会回去的，只盼着别是什么特别坏的事...
　　“不用了姑姑，我已经起床了。”
　　楼梯间传来少女清冷的声音，曲雨桐握着扶梯，蓬松的秀发遮住了她部分脸颊，却露出了那平淡不惊的神色。
　　少女身着白衬衣，她站在高处的阶梯上，如若不可亵渎的神明少女。她垂眸，视线扫过曲树，平静的眸子里有几分漫不经心。
　　“小曲...”
　　“小曲，快下来吧，叔叔有话要跟你说。”冒着火芯的烟头被摁在了烟灰缸里，曲树掐灭了烟，咳嗽了几声后，从包里拿出了几份文件。
　　曲文忆紧盯着那份文件，心头升起了一股浓烈的不安感，她的视线移到曲雨桐身上，忐忑的心全然无法镇定下来。
　　小曲...
　　从愤怒到无奈再到悲凉。
　　有的时候，曲文忆都在想，为什么曲雨桐那么小就要经历这些。如果早知结局如此，她宁愿小曲出生在平常人家。
　　“叔叔你说吧。”曲雨桐越过曲文忆，坐到了曲树身边，脸色显得很淡定。
　　“上次那个葡萄庄园，叔叔实在是对不起你，弄丢了文件没办法帮你经营。”曲树微微垂下头，脸上浮现出愧疚的神色，他捏了捏手腕，然后又说：“不过这次呢，叔叔找到了咱们家几个没落的企业，都是你父亲手下的，叔叔想着到时候你去法庭做一个公证，让叔叔帮你经营着，也好让咱们曲家家业做大做强是不是。”
　　粗糙厚重的手拍打在曲雨桐的背上，这是恶人的谎言，魔鬼的低语。一股酸涩在胃里翻江倒海，她恶心极了，曲借着拿文件的机会躲开了男人的手。
　　她很少被人触摸过，但头一次有人会让她那么反感。拿起文件的时候，曲雨桐不禁想到，为什么人与人之间的差距会那么大呢？
　　如果是阿澄拍她的肩膀，她会情不自禁的贴上去，用爱和热情回应阿澄。可如果是这个男人，光是拍一下，就已经让曲雨桐足够恶心了。
　　曲文忆的手放在沙发的缝隙里，一双红润细腻的小手已然变成了煞白的模样，嘴唇更是失去了原来的颜色。
　　曲树真的太过分了...
　　大哥死了以后，家产便被他们瓜分的一干二净，剩下这几家企业都是大哥白手起家做起来的，里面还安插着大哥的好朋友，所以曲树才迟迟没能到手。
　　没想到...
　　他居然早就把心思打到曲雨桐身上来了，想借曲雨桐之手，强行占有这家公司。
　　如若不是自己打不过他，曲文忆真想不顾一切的站在曲雨桐面前，替她扇曲树一耳光。
　　“二哥，这些都是大哥经营了几十年的企业，我看了这几个月的财务报表也没发现有亏损的情况。”曲文忆压下心中的愤怒，保持着最后一丝理智，跟曲树商量，见曲树闷着声没说话，她又接着说：“而且大哥的遗产上也说了，这些公司一定要由小曲亲自经营。你看现在也没有亏损对不对？不如就让它先这样，等亏了再说吧。”
　　“荒唐！”
　　曲树板着脸怒骂一声，掌心狠狠地拍打在了木质茶几上。他瞪着曲文忆，眼神像是在看杀夫仇人一样。
　　冰冷无情，那双三角眼直勾勾的盯着她，反复再说，你如果继续开口，我就割了你的舌头。
　　曲树扯了扯自己的领结，冷着声说：“这几年行业都很卷，同行根本就不会给我们缓解的时间。这些公司只有马上经我的手，才能继续焕发生机。”
　　他指着曲文忆，毫不客气道：“你没做过这些企业，哪懂得这里面的门道？！别在给我推三阻四的，我要跟小曲说。”
　　曲树俨然已经是一副目中无人的样子了，大哥死了，老爷子也不管事了，家里谁能管住他？！
　　“叔叔你先别气，姑姑也是担心我嘛。”
　　“哼！”男人又瞪了曲文忆一眼，而后扭头对曲雨桐说：“小曲，你要知道叔叔都是为了咱们家好，现在大环境都不好，曲家的企业要给有经验的人经验，叔叔不图你什么，只是把这些企业做着，等你成年就还给你。”
　　不图你什么..等成年以后就还给你。
　　曲雨桐在心底嗤笑一声，这是她听过的最大的笑话，怎么会有人厚颜无耻到如此地步？
　　“好了，今天就这样，一个星期以后叔叔来接你开庭，到时候一定要来。”
　　临走前，曲树瞄了曲文忆一眼，眼底的冷意几乎要溢出来...
　　回到房间
　　曲雨桐发现江澄云面色凝重的靠在墙上，不知道在想些什么。
　　“阿澄？”
　　心中的恨和怒在看到江澄云以后被一扫而空，少女眉眼弯弯的站到她身前，全然没有面色不悦的模样。
　　阿澄是她的温柔乡，是她心心念念的港湾，是她喜爱之地，久住之居。
　　“曲雨桐...对不起...”江澄云垂着眸子，她咬着嘴唇，有些愧疚的低下了头。
　　“不许咬嘴唇，里面都出血了，我会心疼你的。”
　　少女伸出手指，用饱满的指腹扣住了江澄云的牙关，她宁愿自己的手指被咬伤，也要将被主人紧咬的唇解救出来。
　　曲雨桐对她真的很温柔，少女面色和悦，看向她的双眸里含着说不尽的柔情，曲雨桐盯着她的双唇，轻声询问：“有没有把你弄疼？”
　　“没有...”
　　江澄云木讷的摇摇头，有点说不出话来。
　　“以后不许咬自己的嘴唇了，改掉这个坏毛病哦，要是你想咬东西，咬我就好了。”
　　骨节分明的指节从嘴里抽出，透明的指甲盖上多出一丝晶莹的液体，江澄云红着脸咳嗽了几声，曲校花...好像真的很会啊....


第41章 
　　“嗯？怎么不说话了，为什么会认为你对不起我呢？”少女伸手，把掌心贴到了江澄云的脸颊上，轻轻的抚摸揉捏。
　　温热的手掌贴到了发凉的肌肤上，拂过脸颊的时候痒痒的，酥酥麻麻很舒服。她的手像是附了魔法，拂过的肌肤变的滚烫炙热。
　　房间里只有她们两个人，隔着自己的胸膛，江澄云都能听到她呼之欲出的心跳声。
　　曲雨桐揉了揉她的头顶，像是在哄一个小孩子一样，安慰着她。
　　“刚才的那些话我都听到了...我只是...我只是觉得自己很没用，不能在这种时候帮助到你。”江澄云的脸颊毫无血色，失落、无奈、痛苦，种种负面情绪交织在她的心理。
　　“要是我能帮到你就好了，你也不用再被你叔叔威胁...还要把十几年的企业拱手相送...”江澄云叹息一声，脸上写满了无力，握着的拳头收紧又松开。
　　在这种时候，她多希望自己能够在社会上有一席之地，起码能够帮助曲雨桐做一些事。可如今*...她只是一个学生，一个学生又能做什么呢？
　　“阿澄，别担心，还没有拱手相送的意思，如果我不出席法庭，或者拿走那份转让文件的话，是可以避免这些。”曲雨桐揽过江澄云的身子，将她的脸埋在了自己怀里，像哄小宝宝一样，一遍一遍亲吻着她的脸颊：“现在不是还有几天吗？我刚跟姑姑会想到对策的。”
　　“那...有没有什么我可以帮到你的？”
　　“有啊。”
　　“你说！”
　　江澄云支起身子，认真严肃的看着她，那双紧盯着她的眸子，仿佛要将她看穿一般。
　　“抱抱我。”曲雨桐张开双臂，笑着扑倒在了她的怀里。
　　“啊？”这是江澄云未曾想到的路径，居然只是抱抱她吗？
　　恍惚间，身上传来柔软的压感，像是一个毛绒玩具一样，软乎乎的盖在了江澄云身上，带着少女的体温和体香贴紧了江澄云的身子。
　　这种熟悉的触感，让她忽然想起来了那个雨夜，曲雨桐也是压在她身上，将悉数的温度都传递给了她。
　　“这哪是什么请求，分明就是给我的奖励...这样的话...会让我更加愧疚的。”明明是自己没有能力帮曲雨桐，却还要她通过献吻来安慰自己。
　　江澄云的垂眸，目光闪烁不定。在她还没反应过来的时候，一股温柔的力将她轻轻摁到了墙上，毫无预兆的，蜻蜓点水的轻吻落在了她的唇齿间。
　　曲雨桐的动作极其温柔，在将爱人推向墙面的时候，用手掌贴住了她的后背。而后微微启唇，用温热的唇包裹住了江澄云的舌尖，柔软反复碾压着江澄云的领地，曲雨桐忘情的投入到了这个缠绵的深吻当中。
　　“把你摁在墙上会不会冷到你？”曲雨桐神色迷离，指尖滑过江澄云的胸口，哑声说道。
　　她的样子极具媚态，唇角勾起，暧昧的眼神似有似无的扫过江澄云，微喘着气，嘴唇有些湿滑。
　　“不会...曲雨桐...我们说点正事好不好？”江澄云涨红着脸擦了擦嘴唇，明明是很严肃的气氛，为什么突然用吻打断自己。
　　“嗯？你说嘛。“少女的脸上带着些笑意，除了开心以外没看什么别样的情绪，甚至没有把江澄云的话放在心上。
　　其实从一开始，她就没有打算让江澄云踏入陷阱，这些家族纷争让自己解决就好了，她只要阿澄能平安。
　　阿澄年少，能跟自己谈恋爱便是自己几辈子修来的福气了，在这种危险又孤单的时候能遇到想在一起一辈子的人，曲雨桐不希望她冒险。
　　“难道我什么都不能做吗？”江澄云有些失落，光亮的眼眸变的有些灰暗。
　　曲雨桐摇摇头，收起了脸上的笑意：“当然不是，我需要你一直陪着我，给我提供精神上的安抚。”
　　看到阿澄如此担心自己，曲雨桐胸腔中的心脏又软了几分，柔着声满含温情的说：“我要你一直陪着我，永远留在我身边，不要因为任何原因放弃我...阿澄...你能做到吗？”
　　浅棕色的双眸里多了一层水雾，曲雨桐紧紧的抓住了她的肩膀将她摁在墙上，看向她的眼神多出了一丝不安。
　　一想到江澄云有可能因为自己的家世离开自己，曲雨桐的心便愈发的不安，她不要江澄云这样，不要江澄云因为任何理由离开她。
　　甚至...无论是什么情况都不允许...
　　哪怕将她用绳子捆在家里，也不许江澄云主动离开。
　　“这是怎么了？怎么突然...”
　　少女暗沉的目光让江澄云的心“扑通”的跳了一下。不知道是不是错觉，刚才那一瞬间...她好像在曲雨桐眼中看到了一抹极强的占有欲，那浓烈的目光几乎要烫到了她，像是被猎人盯上一样...
　　从来没有人用这种眼神看过她，江澄云心底萌生出一抹异样，她在心里告诉自己：应该是理解错了吧...或者我想太多了...
　　可...曲雨桐那么温柔懂事的女孩子，又怎么会露出这种眼神...
　　江澄云没有细想，只是把疑问暂时压在心里。
　　意识到自己的占有欲似乎没能压制住，曲雨桐慌乱了一瞬，只是一瞬，她便故作镇定的说：“嗯？我怎么了吗？”
　　少女的眼底一片清明，丝毫不似刚才的模样。
　　江澄云注视着她，最终还是没说什么。
　　半晌，她盯着窗户，望了床边好一会才开口道：“曲雨桐，我们是情侣对吧。”
　　“阿澄跟我当然是情侣。”
　　“那你能不能告诉我，你叔叔后面想要做什么。”
　　江澄云不似曲雨桐，从小就开始学习那么多知识。她很清楚，自己只是一个普通的高中生，如果需要帮助曲雨桐的话，一定要得到曲雨桐的指示才可以。
　　“应该是想让我在法庭上出席，通过各种法律手段得到我父母给我留下来的遗产。”曲雨桐抿了抿唇，淡定自若的回复，斟酌了一下，她又开口：“不过阿澄你别担心，他或许可以通过不法手段暂时拿走那些公司，但以后我也有办法能拿回来的。”
　　曲雨桐倒是看得开，一边说着还一边安慰江澄云。少女伸出掌心，将温热的手掌贴到了江澄云的头顶，轻缓温柔的揉了揉，一个甜甜的吻又落到了江澄云的额间。
　　“啵。”
　　嘴唇贴到光滑的额头上，发出了让人心动的亲吻声。
　　“现在我要做的是尽快得到投资或者启动资金，成年之后才有资本去经营父母留下来的那些企业，所以阿澄别担心哦，我有分寸的。”
　　曲雨桐眉眼弯弯的看着她，笑意布满了少女的脸颊，她是如此的贴心，甚至舍不得给江澄云一丝压力。
　　钱？
　　江澄云捕获到了一个关键词，她的眼睫颤抖了几下，没说什么，但心中已经隐约有些想法了。
　　“在想什么？”少女倾身向前，将自己的脸庞贴近了她，窗外的风轻轻拂过她的脸颊，带起了几根发丝。
　　青丝缠绕在江澄云的脖子上，有点痒痒的。江澄云双眼一眯，无意间瞥到了少女那没能被布料完全遮住的胸前。
　　咚咚一声
　　江澄云听到了自己的心跳，脸颊也随之滚烫了起来。
　　她刚刚只顾着想怎么帮助曲雨桐，全然没有注意到少女已经解开了一颗扣子的衬衣，那衬衣薄薄的，接近午日的阳光让曲雨桐出了一层薄汗，精致的锁骨两边透着若隐若现的肩带。
　　待曲雨桐低下身子的时候，江澄云便能瞧见了，那似乎是透明的...
　　“咳咳...”
　　“阿澄，是喉咙不舒服吗？”少女微微蹙眉，有些担心的扶住了江澄云的身子。
　　“没有...”
　　“那是？”
　　顺着江澄云的视线往下看去，曲雨桐这才意识到了什么。她闷着声，用手指勾了勾耳边的发丝，遮住了发红的耳尖。
　　什么啊...原来是在注意这个。
　　阿澄真是的...
　　虽然有些意外，但却也开心，对阿澄而言，自己应该是很有魅力的吧，是能勾到她的吧？
　　这样一想，曲雨桐的心情愈发的有些微妙，开心又有些害羞...
　　....
　　“什么？为什么突然间需要那么多钱？！”江父质问声从电话里传来。
　　他刚刚才陪几个大老板喝了酒，脸颊红成一片，说话的时候也醉醺醺的。
　　在他的印象里，江澄云似乎还没有主动找自己要过钱，怎么一下子狮子大开口，张口就想要一百万。
　　一百万可不是个小数目，江父还是有点肉疼的。
　　“你上次可是答应过我的，拿了全国第一可以满足我一个要求。我拿这笔钱也不是乱用，我后续还要去参加其他比赛，报名费培训费还有校外住宿这些，都是需要花钱的。”江澄云捏着电话，这是她第一次找父亲要钱，觉得有点陌生，但为了曲雨桐，她还是愿意的。
　　电话里半天没传来声音，江澄云沉思了几秒钟，又说到：“我比赛赢了奖也是给家里带来荣誉的，相当于变相的为我们江家打响名声对不对？”
　　江澄云知道的，江父非常好面子，尤其是喜欢在别人面前攀比自己的孩子...
　　“可是一百万还是有点多了...”
　　江父啧了几声，也不是不愿意，就是一个高中生真能花那么多钱？
　　“这位你大闺女？就是数学竞赛全国第一的那个？唉呀江兄，你做了那么大的生意，大女儿花点钱也正常，我们家那个公主，一个月要花三十多万呢。”旁边的大老板喝醉了，红着脸拍了拍江父的肩膀，乐呵呵的打趣他。
　　“这...”
　　“江兄别小气嘛，这女儿多好啊！”
　　“就是就是，我要是有个这种女儿，嘴都得笑歪。”
　　酒意上头，一堆人围在江父的身边推搡着他，大家都是些土老板，没想那么多，本来一百万对江父来说就是个小数目。
　　他有点好面子，现在又有那么多老板看着，若是不给倒是显得自己太小气了。
　　这一百万权当是为了今后的投资，也是为了给自己长个脸。
　　“好好好，这一百万算是我奖励给你的。但是钱一定要用在刀刃上，不要随便乱花，知道了吗？”江父咳嗽了几声，在众人面前，他装也得装出一副慈父样。
　　“知道了，谢谢父亲。”
　　挂断电话
　　江澄云如释重负的喘了口气，捏着手机掌心微微收紧了一些。
　　虽然只是一笔小钱，但是如果能帮到曲雨桐就好了....


第42章 
　　收到法院开庭通知的那天是在一个春日的午后，窗边的斜阳照射到少女静默的脸颊上，她垂眸，神色淡淡，凝视着手中的文件半晌没能说出话来。
　　“怎么了？”
　　江澄云端了两杯热水过来，语含关切。她敏锐的视线注意到了曲雨桐手中的文件，一股不安感涌上心头。
　　“没事哦，阿澄别担心我。”曲雨桐不动声色的将文件收了起来，眉眼弯弯的扑到了江澄云身上。
　　温香软玉扑入怀中，像是轻盈的云朵围绕在了身边，少女柔软的腰肢不盈一握，主动踮起脚尖献上了香吻，唇齿间香甜滑腻，但被温柔包裹的江澄云却无心其中，视线悄然放到了抽屉里...
　　“曲...”
　　“嘘～别说话。”白如葱段的指节捂住了江澄云的唇，曲雨桐的神色晦暗，哑声对她说道。
　　“唔....”
　　窗边的纱帘被春日的微风轻轻吹开，像是一层薄雾笼罩在了二人身上。日落之下，纱帘透出了二人正在接吻的影子，她们成为了皮影戏中的主角，沉溺在了名为爱情的剧本当中。
　　江澄云的心跳在这一刻徒然升高，她还是第一次在教室里面接吻...虽然这是午休时间，教室里只有她们二人...可..双眸还是不自觉的瞥了一眼门口，生怕会有老师忽然进来。
　　“曲雨桐...别被看到了。”江澄云害羞的推了一下她。
　　“嗯？要是被老师看到了，我就说是我强吻你的。”曲雨桐勾唇一笑，抓着她的领口再次吻了下去...
　　...
　　晚自习下课
　　下午的那个吻并没有让江澄云安心下来，她仍然会在意曲雨桐手中的那份文件。如果她记得没错，这段时间曲雨桐的叔叔已经来找过她很多次了。
　　但很遗憾的是，江澄云没能听清楚具体的内容，只是零零散散的听到了“开庭”一类的词。
　　心底的猜测在看到那份文件以后，成为了化不开的担忧...
　　楼梯上，两人一前一后的走着。少女腰背挺得很直，蓬松乌黑的发丝垂在薄背上，曲雨桐走的步子很好看，隐隐约约能从发间见到白皙的脖颈，江澄云抬眸，抿了抿唇又将视线给收了回来。
　　要怎么样才能让曲雨桐跟我说呢？...
　　江澄云摸了摸下巴，入神之际没注意到已经停下来步伐的少女。
　　“对不起！”
　　额头触碰到少女单薄的肩胛，江澄云赶忙道了歉，鼻尖在碰到发丝时，空气中幽幽地的香味如同烟缕般窜入了江澄云的鼻息中。
　　曲雨桐真的好香啊...
　　江澄云不自由自主的想到。
　　“阿澄，你现在有时间吗？”曲雨桐回眸，将视线落在了江澄云的手上。话音刚落，便不顾路过的同学，将爱人的手攥入掌心。
　　“有的...”江澄云点点头。
　　现在是课间休息时间，有十分钟。
　　“有什么...”江澄云刚想说话，便被少女紧紧攥住。
　　曲雨桐迅速扫视了一圈周围，确认四下无人以后，一手打开了楼梯旁边的杂物间，另一只手将江澄云拽入了房间里，少女的力气很大，江澄云根本没有反抗的余地。
　　门被不友好的关上，江澄云被身前的人大力抵到了冰冷的墙壁上。
　　在湿冷的空气钻入脊背之前，一双温暖的手掌便垫在了江澄云的肩胛之下，温热柔软。曲雨桐深谙的瞳孔盯着江澄云，挺翘的眼睫扇动了几下后，她揪住江澄云的领口，深深地吻了下去。
　　“唔...”
　　江澄云瞳孔放大，开始用力的推曲雨桐。
　　外面是楼道，楼道上面也都是学生，这个房间又没有锁，随时都会有人进来的。
　　“只是亲一下而已，你别担心。”
　　曲雨桐的力道大的惊人，被推了一下后，秀气的眉毛蹙了起来。饱满的指腹滑过江澄云的嘴唇后，曲雨桐又再次亲了上去。
　　“曲雨桐，你先放开我。”
　　“别动哦。”
　　曲雨桐才不会管那么多，她用尽浑身解数，尽情的在这个昏暗狭小的空间里亲吻着江澄云，修长的藕臂环上爱人的脖颈，曲雨桐像是小动物一样在江澄云怀里拱了拱。
　　狭小的杂物间内，两人接吻的水渍声此起彼伏，除了这些让人脸红心跳的声音以外，便只剩下强烈的心跳声了。
　　江澄云将这些声音尽收耳中，只觉得害羞紧张。
　　“曲雨桐...一会被发现了。”抓住对方喘气的空隙，江澄云终于有机会推开了面前的少女。
　　她涨红着脸挪开了步子，用袖子擦了擦自己的唇角，不敢抬头正视曲雨桐，害怕又被亲...
　　“所以，阿澄今天下午是怎么了？心不在焉的，跟我在一起的时候也在出神。”曲雨桐牵了牵褶皱的裙角，迈着修长的步子走到了江澄云身边。
　　少女的双腿笔直修长，肌肤白嫩似雪，它就这样明晃晃的在江澄云面前晃动...成为了黑夜当中唯一的洁白。
　　“这...”一时间，江澄云不知道该如何开口，轻咳了两声以后，江澄云才说：“那你为什么突然间亲我。”
　　“嗯？”少女眉头一挑，声音带了些疑惑，秀美的双眸注视着自己的爱人，曲雨桐咬了咬唇又说：“因为你今天下午不怎么理我，课间跟我一起出去的时候也不怎么说话，我难受嘛，所以想引起你的注意。”
　　少女迈着步子靠到江澄云身边，伸手轻轻环住了她。感觉到江澄云的身子抖动了一下后，曲雨桐抱的更紧了。
　　她现在像一个受伤的小动物，需要江澄云来安抚。
　　“对不起。”江澄云说不出别的话来，只能道歉。
　　“所以能告诉我为什么吗？”曲雨桐眨了眨眼，在江澄云的怀里闷声说道。
　　“我在想你叔叔的事情。”
　　“为什么...想这个？阿澄，其实你完全没必要去涉足这些的。”曲雨桐揉了揉她的脸颊，露出了几分心疼的神色。
　　她想跟江澄云谈恋爱，下定了决心让自己一个人去承担这些。但如果这些威胁到了江澄云的生命，她情愿不跟江澄云恋爱...
　　“曲雨桐，我是你的什么人？”江澄云的神色忽然严肃了起来。
　　“当然是爱人。”她向前走了一步，非常笃定回答道。
　　“所以我为什么不能知道？”江澄云眉头紧皱，她抓着曲雨桐的肩膀再次发问：“难道我连被告知的权利都没有吗？还是你觉得我年纪太小，没办法承担这些。”
　　“阿澄，这很危险。”曲雨桐神色严肃，丝毫没有让步。
　　两人僵持了半晌，最终，曲雨桐在看到江澄云脸上固执的神色后，心底又忍不住的软了起来。
　　没办法...自己是舍不得她难过的。
　　江澄云的委屈和固执，还有眼角处若隐若现的水光，都像是一把利剑刺入了曲雨桐的心尖，难过的让她有些难以呼吸，她从未对任何人有过这样的感情...
　　“阿澄...”曲雨桐伸出手，轻轻牵动了一下她的衣角。
　　江澄云：“...”
　　“好啦，我们先别僵在这里，阿澄让我回去考虑一下可以吗？”曲雨桐眉眼一弯，用着哄小孩的语调跟江澄云说话，还伸手抚摸了一下她的头顶。
　　江澄云没说话。
　　“没说话就当你默认了哦，不许不跟我说话，不能不理我。”曲雨桐眸色一深，凑近了江澄云一点。
　　她的视力极好，在黑夜中也能精确的找准那双红唇的位置，她微微张唇，刚想吻下去的时候，门突然间被打开了。
　　江澄云像受惊的兔子一样，急忙往后退了几步，曲雨桐倒是比较淡定，整理了一下身上的衣服，面色平静的转过了身子。
　　进来的人是个清洁阿姨，拿着扫帚进去的时候，显然被两人的存在吓了一跳，身子一颤后才问：“你们进来干什么？这是杂物间，学生是不能进的。”
　　她狐疑的打量着二人，幸好这是两个女生，如果是一男一女的话，她非得给领导汇报不可。
　　“不好意思阿姨，我们想拿一个新的扫帚，没找到地方无意间来了这里，给您添麻烦了。”曲雨桐很自然的道了个歉，面带微笑的从里面走了出来。
　　少女大方得体，与刚刚面色潮红的模样判若两人。真的很难想象，知书达礼，温柔漂亮的校花，私底下和自己做着如此刺激之事..
　　她一步一步的走到灯光之下，露出了漂亮的脸蛋，清洁阿姨恍惚了一下后，脸上露出了笑脸：“原来是小曲啊，你要扫帚的话去一楼就可以拿到了。”
　　阿姨的脸上带着欣赏的神色，这个学校里，没几个人不认识曲雨桐的。哪怕是这些非教师员工，都对曲雨桐的威名有所耳闻。
　　曲雨桐带着江澄云，一步步的离开了杂物间，少女揉捏着她的掌心，忽然回眸一笑：“那么害羞的话，是会被看出来什么的。”
　　“曲雨桐...你...”江澄云又羞又气的，一张白净的小脸被逗的通红。“这次只是运气好而已，还是被当面看到了，我...我都不知道该说点什么了。”
　　“噗。”曲雨桐歪着头轻笑一声，然后又说：“你知道，我俩要是被发现了，我会怎么做吗？”
　　江澄云眨眨眼：“你说。”
　　少女的指尖朝她勾了勾，带着些许魅惑的声线对她说到：“你过来，我告诉你。”
　　虽然知道后面可能会发生什么，但江澄云还是没办法拒绝她，忍不住的靠了上去...湿润的嘴唇靠近敏感的耳畔，少女一字一句的对她说。
　　“正大明光的公开你...”


第43章 
　　正大光明的公开我...
　　江澄云垂着头呢喃着，不知道心里在想什么。
　　少女明亮光洁的双眸注视着她，唇齿间说出的话语如同蚂蚁爬上了心尖，有点痒样的，有点开心，但回味起来却又觉得有些心酸...
　　“明明都愿意公开我了，为什么又不让我涉足你的未来呢？”江澄云抿了抿唇，忽然抓住了曲雨桐的手腕，眼神里带着一股倔意。
　　“太危险了。”曲雨桐先是一顿，随即眼神变的柔和了起来，她眯起眼，将柔软的掌心覆盖在了江澄云的头顶，温声道：“我想保护你，所以让我来处理可以吗？”
　　事实上，江澄云确实帮了她一些忙，但比起这些，她更希望江澄云平安。
　　“但我也总不能什么都不做吧...”越是听多了曲雨桐说这些话，江澄云就愈是无力，连牵着曲雨桐的手都松开了一些。
　　“乖一点嘛。”
　　曲雨桐伸出手臂揽过了她的脖颈，将江澄云带入了怀中，像哄着孩子一样抚摸着她的背部，带着少女的温柔与安抚，想用这种方式让江澄云听话。
　　这天
　　曲文忆来了一趟学校，自曲雨桐入学开始，这似乎还是第一次。
　　曲文忆今年已经三十五了，但皮肤却保养的非常好，她身姿高挑，踩着高跟迈开修长的大腿，浓密乌黑的秀发在车门打开的那一刻，随着午后的清风漂浮在脸颊旁。
　　女人英姿飒爽的模样吸引了不少学生的注意，她推了一下鼻梁上的墨镜，将注意力放到了教室的一个玻璃窗前。
　　“坐在窗边那个是小曲的女朋友？还挺巧。”曲文忆打量了一会听课的江澄云。
　　斜阳照在少女的白衬衣上，江澄云扬起小脸，淡漠的注视着前方，像是有所感应一样，她垂眸的之际发现了曲文忆投来的视线。
　　两人隔着几十米的距离对视一眼，双方都怔了一下。
　　“那个是曲文忆吗？”江澄云略微有些惊讶。
　　难不成是有什么事吗？
　　曲文忆走到班门口的时候，曲雨桐刚好不在。她揣着手站在门口，再次对上江澄云的视线后，脑子里忽然萌生出了一个想法。
　　她朝着江澄云招了招手。
　　课间
　　曲文忆找了一个安静的地方，想跟江澄云聊聊。
　　“您找我有什么事吗？”
　　“听说，你上次帮小曲拿到了那份文件。我有点好奇，你是怎么做到的。”曲文忆环着手，凌冽的视线扫过江澄云的身躯。
　　“这个....”
　　江澄云罕见的没说话，沉默了半晌以后才开口道：“只是在他们没注意的时候拿走了而已，没什么技术含量。”
　　“....有点意思。”
　　这是不打算说实话吗？曲文忆的目光沉了一瞬，既然是跟小曲谈恋爱，就不能有太多的秘密。
　　她知道自己的侄女是什么样的人，她是没办法忍受身边的人跟她有秘密，但是...既然这个人能为她做那么多，那应该是真心对待小曲的。
　　只有愿意为了小曲背负风险的人，才值得小曲那么喜欢她。
　　“这周周六有一个庭审，跟小曲有关系，你可以去旁听，陪着她也是好的。”
　　说完，曲文忆就走了。
　　留了江澄云一个人。
　　江澄云：“....”
　　这算是对我的考验吗？
　　“阿澄...”楼宇间出现了一道好看的身影，少女的眼眸中倒映出江澄云的身影，眉眼闪过一丝焦急，迈着步子跑到了江澄云身边。“我姑姑找你做什么？”
　　她双眉紧蹙凝视着江澄云，生怕错过江澄云脸上的任何一个表情。姑姑为什么要单独找江澄云？又跟她说了些什么。
　　曲雨桐的神色略微有些担忧，揪住了江澄云的袖口，注视着江澄云，眼睫都未曾扇动一下。
　　“也不是什么大事...”江澄云伸手抚摸了一下她的头顶，刚要说什么时，袖口却又被曲雨桐抓的更紧了。
　　少女的双眸里闪烁着焦急的火焰，似乎还有点生气：“阿澄，有什么事不能瞒着我。”
　　看着曲雨桐蹙眉的样子，江澄云的心忽然一热，还有点痒痒的。她垂着头，开玩笑似的说：“你亲我一下我就告诉你。”
　　“啊？”
　　那双杏眼略微睁大了一些，白净的小脸上瞬间染上两朵晕红，羞涩爬满了少女的脸颊，连带着耳尖也有些发红。
　　曲雨桐没料到一向腼腆害羞的阿澄居然会说这种话....
　　“噗，逗你的。”江澄云笑了一声，不打算逗她了。
　　“你骗我？”曲雨桐咬咬唇，用力揪了一下江澄云的手臂。“我那么担心你，你还逗我，你要是不跟我说实话，以后都不许亲我了。”
　　“真的没什么，就是你姑姑说让我庭审的时候陪着你。”
　　“真的只是这个？”曲雨桐有些疑惑。
　　她害怕，她怕江澄云骗自己，她担心这两个人背着自己做了什么约定。曲家的人都是些豺狼虎豹，阿澄一个高中生，要是涉足其中，肯定会被吃的骨头都不剩的。
　　对自己来说，阿澄是毕生的挚爱，但是对姑姑来说，阿澄什么都不是。
　　“当然。”
　　好说好歹，才勉强安抚好曲雨桐。
　　“阿澄，其实我是不愿意让你去的。”曲雨桐闷在她怀里，半晌，有些不甘愿的说了这话。“曲树真的很危险，我甚至不想让你跟他见面。”
　　她爱江澄云，又怎么愿意让自己心爱的人暴露在灯光之下。这是非常危险的...但很可惜的是，如若自己要跟她在一起，那么见到曲树就是迟早的事。
　　曲雨桐很纠结，一边是自己的爱情，另一边是家里的纷争。
　　“别担心，要不然到时候我坐后面？”
　　“嗯...”
　　....
　　开庭那天，江澄云跟曲雨桐坐上了同一辆车，开车的是曲文忆。
　　“一会你们先在车里等一会，我去联系一下律师。”曲文忆停了车以后，转过头去叮嘱了一声，临走时，别有深意的瞄了江澄云一眼。
　　曲文忆走了以后，车内陷入了短暂的沉默。江澄云有些紧张，掌心紧紧的攥在一起，手心里都捏出了汗水，她有些不安的看向窗外，呼吸也不大平稳。
　　“阿澄，别紧张，只是一个庭审而已。过来，让我抱抱你吧。”修长的手臂环过了江澄云的肩膀，曲雨桐将人温柔的放在了自己的肩膀上，担心江澄云靠的不舒服，曲雨桐还刻意挺了一下腰肢。
　　美女的温香软玉固然安抚人心，可江澄云还是有些紧张，在座椅上辗转了一会后，她才说到：“我想去一趟厕所。”
　　“嗯？那我陪你吧。”曲雨桐说就准备打开车门。
　　“不用，万一会姑姑回来看不到人怎么办？我还是自己一个人去就好。”江澄云拍了一下曲雨桐的手臂，独自一人下了车。
　　说是去厕所，其实只是缓解一下心情。江澄云沿着楼梯走到了法院的一楼，在一个拐角处听到有些熟悉的声音。
　　这是一个雄厚的男音，吐字清晰分明，是曲树....
　　江澄云心头一惊，原本抬起来的左腿立即就收了回来，飞速的扫视了一圈周围后，她走了旁边的厕所里，隔着一堵墙，她能隐隐约约的听到一些对话内容。
　　“律师...这样就麻烦你了...”曲树身着西装，神色很平静，但略微激动的语气还是出卖了他。
　　男人俨然是一副胜券在握的模样了。
　　“好的，只要相关证明是齐全的，那么这场官司肯定能赢下来。”
　　“哈哈，文件在车里，都是齐全的。”曲树轻笑两声，又说：“到时候得请您吃个饭才是。”
　　“曲总客气了，这官司我一定帮您拿下。”
　　官司还未开始，但两个男人已经开始在外面谈笑风生了。江澄云越听便越是生气，脸色都阴沉了好几分。
　　忽然
　　一个大胆的想法在江澄云的脑中掠过。
　　如果...直接拿走他们开庭所需要的材料，那么，会不会有不一样的结果呢。
　　这个大胆又有不自量的想法在脑中一闪而过，江澄云浑身的血液在这一刻沸腾起来，像是打了肾上腺素一样，紧张和激动促使她的双手开始发抖。
　　上一次是夜黑风高，而且还是没有监控的状态下...这一次是在法院，而且还是在别人的车里。
　　江澄云深吸一口气，理智和感情在这一刻反复进行博弈，她的大脑在短短几秒的时间里，想到了好几个不一样的结局。
　　说是紧张，可她的大脑却在这一刻分外的冷静，从她选择曲雨桐的那一刻开始，她就明白，自己应该踏上这条路了。
　　在没有遇到曲雨桐之前，她一直都是理智的，知道做什么对自己有利，什么又不能做。可如今，如此高风险的事情摆在自己面前，她却能不顾一切的做这件事。
　　“曲总，那我先去一趟车里，您在这里等我一会，马上要开庭了。”
　　墙外的声音越来越淡，一段时间后，微弱的脚步声几乎消失在了大厅中。江澄云只是犹豫了几秒，便飞速的做出了选择，在后面跟上了律师的脚步。
　　每一步都是她做出的选择。
　　既然已经帮了曲雨桐一次了。
　　那何不再帮一次？
　　她跟曲雨桐，已经是一条绳上面的蚂蚱了，从各种意义上而言，她都要守护自己的爱人。
　　律师走到了一辆黑色的迈巴赫旁边，边看手机边打开了副驾驶的车门，黄色牛皮纸包裹的文件躺在副驾驶上。
　　在律师打开手机锁屏，注意力未曾集中的那一刻，一道黑色的光影闪过了他的身前，像是被昏暗笼罩了一样...律师错愕了一瞬间，转眼，那份文件便消失在了车里....


第44章 
　　眼前的一幕实在是过于难以置信，律师瞪大双眼不知所措的冷了几秒，直到后背冒出冷汗，唇角也跟着颤抖了几下以后，才反应过来.....文件好像消失了。
　　一瞬间，他的双脚有些发软，要不是还抓着车门，恐怕早就摔下来了。
　　“不对啊....我明明记得我是放在了这里的，下车之前都看到了。”律师深吸一口气，捏了捏眉心以后很快又冷静了下来。“不对，我的车窗是关着的，被人拿应该不太可能，肯定是我忘了放在哪里了。”
　　他抿着唇压下了慌乱的情绪，可煞白的脸色和他颤抖的双手却出卖了他。终于，在一顿翻找以后，他有些累了...也绝望了...
　　“糟了，文件被弄丢了...”
　　一想到这个事实，律师一口气没上来，眼冒金星差点晕倒了过去...
　　拿着文件疯狂奔走的江澄云也没好到哪里去，她用着生平最快的速度回到了刚才的厕所*，关上门躲了进去。
　　超负荷的运动让她浑身直冒汗水，因为太累，她差点没站稳，靠着墙缓了好一会以后才安定下来。
　　喘了几口气后，江澄云再次将视线放到了那份文件上面，黄色的牛皮纸，拿在手中很有质感，江澄云悬着的心也很快放了下来。
　　“太好了...”江澄云的唇角勾勒起，会心一笑后给曲雨桐发了一条短信。
　　“庭审应该还没有开始吧？我马上就回来。”
　　“嗯，你快点回来哦，应该快到时间了。”
　　曲雨桐扒拉着手机没有想那么多，她打开车窗露出了一个小脑袋，等着自己的爱人回来。
　　恍惚间，她似乎听到了一阵争吵声，那声音喊着可怕的怒意，而且有些熟悉，似乎是曲树的。
　　曲雨桐：“？”
　　一双秀眉略微蹙起，在这阵争吵声当中，她隐隐约约的听到了几个关键词。
　　“文件....怎么回事？怎么可能....”
　　“对不起曲总....应该是...拿去...”
　　停车场的隔音并不是很好，曲雨桐越听越觉得不对劲，随之而来的便是着急和担忧。
　　该不会是阿澄做的吧？
　　一个猜测涌上心头，曲雨桐抿唇，赶紧给江澄云发了一条短信：“阿澄，你现在在哪里？”
　　江澄云秒回：“马上就到。”
　　约莫半分钟以后，曲雨桐的视线里出现了那道心心恋恋的身影。江澄云修长的身姿映入她的瞳孔的那一刻，曲雨桐便飞速打开车门，拽着江澄云的手将她拖进了车里。
　　“阿澄，告诉我你刚刚做什么去了。”
　　少女的双眉间堆起了一座小山，握紧了江澄云的双手，白皙的手掌覆盖在江澄云的手背上轻轻揉捏。她虽然很着急，但也耐着性子等江澄云回答，没有质问的语气。
　　她不希望江澄云对自己说谎，更不想让江澄云去做危险的事情。
　　曲树是何等危险的人物，如果江澄云被他伤到了，那自己是真的会发疯的。
　　“阿澄，你没做那些危险的事情吧？”
　　曲雨桐深吸一口气，把江澄云给揽在了自己的怀里：“一定要听话哦，一切要以你的安全为主。”
　　少女的眼眸深邃而明亮，抱住江澄云以后，眼眸下移，露出了满足的神情。
　　她的手略微有些颤抖，她很喜欢抱着江澄云，但也害怕，怕自己在毫不知情的情况下，放任江澄云被其他人欺负到了。
　　“没事的，没事的。”
　　现在距离开庭还有十分钟左右，江澄云不能把自己刚刚做的事说出去，否则会影响到曲雨桐的心情。
　　她反手抱住了曲雨桐，在她耳边宽慰道：“别担心，一会开庭的时候保持冷静，遇到什么事情都不要变现出慌乱。”
　　曲雨桐是个聪明人，她当然听出了江澄云话中的弦外之音。的确，隔墙有耳，这里不是讨论事情的地方，有些事还是等回家再说吧。
　　十分钟后
　　曲文忆带着曲雨桐去了庭审现场，而江澄云是跟着旁听人员一起去的。
　　法庭上
　　曲树的脸色十分不好看，他重重的“哼！”了一声，那张原本还算白皙的脸，已然变成了猪肝色。他每出一声气，律师的身子就跟着抖动一下，眼神闪躲，手脚都不利索了。
　　等广播宣读完法庭记录后，审判长开始让曲树以及他的律师发表诉讼请求。
　　“尊敬的审判长，虽然遗嘱上规定了曲雨桐享有百分百的遗产继承比例。但我方认为这个是不合理的。”说到这里时，曲树整理了一下衣襟，朝着曲雨桐投向了不屑的表情。
　　律师继续说：“曲树先生是曲先生的弟弟，并且也是多数集团的的控股人之一，在曲先生的各个集团里辛勤工作了数十年，用自己的财产购买了集团的部分股权，因此应到享受公司的部分利益，而并非全部交予曲雨桐小姐。”
　　说到这里的时候，审判长打断了他：“可是从你们提交的证据里面，我并没有看到有关于曲树购买股份的相关证据。”
　　审判长这一句话仿佛雷神之锤，让曲树的律师顿了一下。
　　曲树根本没有购买任何股份，现在公司的大部分股权还在曲雨桐的名下，他就是想空手套白狼而已。
　　而曲树为了实现利益最大化，直接将股份的相关文件动了点手脚，想不花一分钱就把曲家的企业全部拿到手。
　　但问题来了。
　　文件刚刚没了，造假的那些文件不见了，他们一时间又拿不出新的证据。
　　“抱歉审判长，我们今天准备的有些匆忙，将证据遗留在了家中，等庭审结束以后，我会向法庭补交的。”曲树淡定自若的说到。
　　“没有证据？没有证据的话，你的诉讼请求是不能成立的。”
　　听到这里，江澄云紧咬的唇才终于松开了一些，原本紧绷着的身子也靠在了座椅上。
　　坐在曲树对面的曲雨桐神色平静，没有多大的情绪变动。曲文忆见状乘胜追击，宣读了曲雨桐父亲的遗嘱，便再三强调其符合法律规定，并没有任何违规的地方，重审了曲树不应该继承这些遗产的诉求。
　　现在是曲雨桐一方更占上风，听到这里时，江澄云的脸上不由自主的展露了一丝小脸。在某个瞬间，两个小情侣不约而同的对视了一眼，在看到对方的双眸时，唇角不经意间勾起了几分笑意。
　　两人飞速的收回视线后，却每层想被曲树给注意到了，他瞥了一眼坐在观众席的江澄云。
　　这人他见过，好像是曲雨桐的同学，看到曲雨桐占了上风以后还挺开心的，很明显不是个善茬。
　　男人轻轻咳嗽了两声，看着江澄云的申请略微有些敌意，等他收回视线时，却冷不丁的被曲雨桐瞪了一眼。
　　曲树忽然间感觉后背有些发凉，朝着四周看了一圈以后却没发现什么异样...
　　双方你争我斗了两个小时。
　　曲树拿不出证据，因此律师的口才再好，也没办法让法庭同意。
　　原本是必赢的官司，却因为文件的丢失而导致了败诉，曲树气急了，瞪了律师一眼后径直上了车，把律师一个人留在了庭审现场。
　　而曲雨桐一方在庭审结束以后，坐上了曲文忆的车。
　　“还好他们文件弄丢了，不然我们这边真的不好反驳，证据虽然是假的。但我们一时半会也没办法证明这份证据的违法性。”曲文忆长舒了一口气，本来以为是一场恶战，结果对方的文件居然弄丢了。
　　坐在后座上的江澄云和曲雨桐互相对视了一眼后，心领神会的牵住了对方的手。
　　车上放着悠扬的音乐，后坐上的小情侣捏着对方的手，沉浸在爱情的香甜当中。曲文忆通过后视镜注意到了两人的小互动后，咳嗽了两声。
　　两人似乎被吓到了，但依旧没有松手。
　　曲文忆：好好好，我吃狗粮是吧。
　　没想到三十多岁了，还要吃自己侄女的狗粮。
　　“阿澄，想喝点饮料吗？”车子路过了一家饮品店，曲雨桐觉得天气有点热，江澄云应该会有点口渴。
　　“好啊。”
　　“那你们两个去吧，我在车上等你们。”曲文忆把车子停到了路边上。
　　两人牵着手出去买饮料的时候，意外的撞见了一个不速之客，曲树带着墨镜走在了他们身后，装作若无其事的样子：“小曲，还有心思出来喝饮料啊。”
　　男人的目光异常阴沉，注视着曲雨桐的时候，眼神甚至有些瘆人，他输了官司，心情差到了极致，没想到出来买喝的还能遇到曲雨桐。
　　“叔叔，我只是口渴了而已。”
　　曲雨桐没有多说一句话，带着江澄云去结了帐。
　　临走的时候，曲树忽然将视线放到了江澄云身上。
　　这个学生跟曲雨桐走的那么近，关系应该比他想象中的要好。
　　烈日之下，他看江澄云的神色里露出了一丝凶光，他才不管对方是个什么人，只要以后帮着曲雨桐对付自己，他都不会放过的。
　　忽然，曲雨桐像是有感应一样，一个回眸对上了曲树的视线。
　　曲雨桐的目光宛若一把利剑，刺入了曲树的双眼，两人在这一刻开始明面上的出现针锋相对的意思，一股若有若无的火药味弥漫在了四周。
　　曲雨桐年岁尚小，但眼神中的狠劲却一点都不必曲树少。
　　她现在像一头尚未成熟的狮子，年岁小但却隐约的透露出了几分不怒自威之意。
　　江澄云是她一生的挚爱，也是她唯一的软肋，绝对不可能让曲树伤害到江澄云。


第45章 
　　午夜
　　江澄云穿着宽大的浴袍从浴室里走了出来，圆润的水滴顺着发丝滴到地板上，她接过曲雨桐给的浴巾，擦拭了一下自己湿漉漉的秀发。
　　原本，她应该出现在自己的家里，可曲雨桐却不讲道理的将她拐了过来，并对她说：“今天睡我这里好不好？我怕....”
　　“怕？怕什么....”江澄云喃喃自语。
　　“我担心你，我怕你...我怕你会有什么意外。”曲雨桐眼底里露出一摸担忧的神色，她抓着江澄云的手紧紧的扣住，任由她如何反抗，都没有放手。
　　年少的她不懂为别人担忧是何种感觉，第一次体会到的时候，便已经是刻骨铭心了。她抓着江澄云，仿佛抓住了她的生命，这是她的唯一。
　　“其实也不用那么担心我的。”
　　光天化日之下，难道曲树还能过来杀了她不成？
　　“你不听我的话？”
　　曲雨桐的眸子暗了一下，抓着江澄云的手又收紧了一点，感觉到少女身上阴沉的氛围，江澄云心底一颤，顺势点了点头。
　　“没有没有，只是想让你别难么担心。”
　　“嗯，那我们走吧。”
　　就像是天空中的乌云散开了一样，曲雨桐的心情稍微好了一点，可抓着江澄云的手却依旧没有放开。
　　思绪回到了现在，说起来，这会已经是晚上了，可江澄云毫无睡意，她随手翻开了曲雨桐桌上的一本书。
　　这是一本关于家族斗争的文章，书中的主人公像是被命运摁在菜板上的羔羊一样，毫无反驳的力量，最后是留下愤怒的嘶吼和不堪的回忆。里面的种种剧情跟她的人生惊人的相似，看到这里，江澄云叹了一口气，赶紧合上了书本。
　　忽然，房间里的灯被熄灭了，一双软若无骨的手环上了她的腰间。
　　“在看什么？”女人炙热的呼吸吞吐在她的脖颈边，有点痒痒的，皮肤像是被烫过一样，有点发热。
　　在昏暗的房间里，二人的体温不断攀升，曲雨桐淡淡的体香传了过来，被窝里炙热的温度更是让江澄云不知所措。
　　她只是动了一下身子，就被曲雨桐搂的更紧了。
　　“别动。”曲雨桐像是抱洋娃娃一样，把江澄云扣到了自己怀里。
　　“阿澄，你会害怕吗？害怕跟着我。”曲雨桐有些不安，在昏暗的世界里，女人的心思在一点点的被放大，她当然舍不得江澄云受伤，可她同样不想她爱的人会离开自己。
　　有些冰凉的手隔着浴袍贴到了江澄云的胸口上，曲雨桐将自己的下巴搁到了江澄云的头顶，就这样一直圈着她。
　　“不会，但是有点紧张。”
　　江澄云年少，她没有过像曲雨桐那样的经历，不清楚这纷繁复杂的大家族里，会有多少见不得人的勾当。
　　她仅仅是凭借着对曲雨桐的喜欢，才走到了这一步。
　　她在清醒的沉沦着。
　　“那我亲亲你，这样就不紧张了...”
　　温软的唇瓣贴在江澄云的脸颊上，除了小时候被妈妈亲过一次，她就在也没有过这样的经历了。
　　好纯洁的吻...
　　江澄云的唇角掀起了一角，但又很快压了下去。
　　“喜欢吗？”曲雨桐又收了收手臂，哑着嗓子问到。
　　“喜欢。”江澄云的喉咙动了一下。
　　“那我以后多亲亲你。”说罢，曲雨桐的唇瓣再次贴到了江澄云的脸颊上，又是一个温柔的吻。
　　在她沉浸在曲雨桐的温柔乡时，一道不合时宜的声音打破了这美好的画面。
　　“喵～”猫咪撒娇的声音伴随着挠门的吱吱声，打断了二人的亲近。
　　“曲雨桐...”江澄云挣脱了曲雨桐的怀抱。
　　怀里有些空落落的，她的情绪一下子低落了起来，江澄云的离开让她有些难过，方才美好的氛围一下子就被打断了，她喜欢阿澄，喜欢这样抱着她，同时，也讨厌江澄云主动挣脱她的束缚。
　　她从来没有一刻是不渴望占有江澄云的。
　　“你的猫。”江澄云望向了门口。其实，她刚刚推曲雨桐，也并不是简单的因为猫的原因。
　　她觉得太快了...
　　跟曲雨桐在一起的时候，她经常都能感觉一种似有似无的束缚感，她喜欢曲雨桐，这个没问题。可是，这种感觉压的她有点喘不过气。
　　一个人在特别喜欢一个物体的时候，就会紧紧的把它攥在手里，江澄云也不例外。
　　她在跟曲雨桐相处的过程当中，不止一次体验到了这种感觉，就好像，自己被她捏在手心里一样。
　　吸气～呼气～
　　江澄云努力的摆脱这种感觉，却在抬眸之际对上了曲雨桐深沉的目光。
　　曲雨桐的目光柔和中又带着一丝炙热，她是一汪清泉，踩进去便在也出不来了，温暖的湖水几乎要吞没了江澄云，湖底还藏了很多说不清道不明的东西。
　　正在江澄云想要去思考这个眼神的含义时，曲雨桐又迅速收了回来，她最擅长的便是伪装，压下心底的焦躁，她淡淡的说到：“它应该只是冷了，把它放进来可以吗？”
　　“当然。”
　　“喵呜～”被放进来的小猫跳在了曲雨桐的大床上，趟在了两人之间，露出了圆滚滚的肚皮。
　　它很会撒娇，两人摸着毛肚皮，久违的放松了一会。
　　“其实，阿澄如果害怕的话，也可以不用参与进来的。”曲雨桐摸着猫猫没有抬头看她。
　　江澄云不知道曲雨桐在想什么，曲雨桐也在纠结，自己这样的做法是否是错误的。
　　她喜欢阿澄，自然会给她选择的权利，她希望的仅仅是阿澄能够平安的待在她身边，至于其他事情，她都相信自己有能力处理好，如果自己输了，起码阿澄是安全的。
　　“是我自己想帮你的，说这个做什么。”江澄云愣了一瞬，刚刚喝了一口热茶，觉得嘴里有写苦涩。
　　“没有，我希望你能平安，哪怕我自己去死也好。”
　　死这个字，还是第一次从曲雨桐的嘴里说出来。江澄云赶紧捂住了她的唇：“说这些不吉利的做什么，再怎么样，也不至于没命吧。”
　　曲雨桐只是淡淡一笑，没有再说话了。
　　阿澄啊....无论怎么样，最后我一定要守着你活下去，我可以失去生命，但是我不希望你为了我失去生命。
　　之前，她的愿望只是为了能拿回来，拿回来她本就有的。可是现在，她变的贪婪了，她还希望，江澄云能够幸福。
　　“曲雨桐，其实我有点话想跟你说。”江澄云斟酌了一下，还是想把心里的想法说出来。
　　“嗯。”
　　不知道为何，曲雨桐有种不好的预感，坐在床上的时候，背都僵直了。
　　“不知道我是不是感觉错了，我总觉得，你对我好像有点控制欲？这种感觉若有若无的，好像我是你的一个物件一样。”
　　江澄云的话像是利剑，穿刺了曲雨桐的心。让心底那些见不得人的想法彻底暴露了出来，原本没埋藏在下水道里的灰暗，在这一刻被迫见光。
　　话语里的每一个字句，都让曲雨桐的危机感攀升到了前所未有的程度。
　　“阿澄。”
　　曲雨桐深吸一口气，压下心底的恐惧和不安，抓着她的手凝视着她：“不管怎么样，你都不会离开我的，对不对？”
　　她不敢正面去回答江澄云的问题。现在的曲雨桐就像是一个害怕被父母抛弃的孩子，紧紧的抓着自己的希望，舍不得放开，也害怕放开。
　　没有人会喜欢自己被占有，更不会有人喜欢自己被当成物品，她知道自己这样阿澄不会喜欢，可她无法控制自己，更扼制不住这种可怕的想法。
　　她真的...似乎已经是无药可救了。
　　不正面回答问题代表着什么，江澄云当然知道。
　　她沉默了一瞬，不知道该说什么。
　　江澄云觉得这种感觉非常的奇怪，她当然是不希望被束缚的。可是，如果那人是曲雨桐的话，她似乎就没那么反感了，只是有点害怕，有些陌生。
　　“阿澄，就算你想的那些事情发生了，你也不会离开我吧。”曲雨桐抓着江澄云的肩膀，再次问出了这个问题。
　　对上曲雨桐焦急的视线，江澄云自然说不出什么拒绝的话。
　　“不会的，我只是有点不适应，我是第一次这样被人对待。”江澄云摇摇头，抓紧了她的手。
　　怕是怕了点，但是也爱啊...
　　夜里
　　在曲雨桐的强制要求下，江澄云跟她一起睡了。夜里的江澄云不太安分，一直在被窝里乱动，曲雨桐睡眠很浅，不太喜欢被人打扰。
　　要是放在以前，她肯定会把影响她睡觉的所有因素通通清除，让自己好好睡个觉，可是，睡在她枕边的人是江澄云啊。
　　她怎么舍得。
　　原本的那些床气在看到江澄云的睡颜后，马上就消散了，取而代之的是心底的柔软。
　　现在的江澄云像是一个捣蛋鬼，让她睡不了好觉，但是曲雨桐就是喜欢，就是不想让她走。
　　“怎么像只小猫一样，睡觉一点都不安分，还喜欢掀被子，要是冬天一个人睡的话，肯定会感冒的。”曲雨桐的唇角勾勒着，凑近自己的身子，贴紧了江澄云。
　　女人乌黑的发丝垂落在江澄云的脸颊上，江澄云觉得痒痒的，刚想转过头去，就又被抱住了。曲雨桐柔软的身子贴着她，温香软玉，在这一刻得到了具象化。
　　“热～”
　　“晚上很冷的，我怕你感冒，一会就不热了昂。”
　　曲雨桐轻柔的声音哄着她入睡，待到江澄云真正睡着了以后，她不禁感叹，自己居然还会哄着别人睡，真是难得。
　　“哼，我一靠近你你就要远离我，还不让我抱。我给你暖被窝也得收点报酬吧。”
　　喃喃自语了几句以后，曲雨桐将自己的发丝别到了耳后，带着温柔和倦怠，吻上江澄云的嘴唇。
　　曲雨桐的吻跟蜻蜓点水一样，一触即离。江澄云只觉得自己的唇瓣有一点点湿润，她舔了舔嘴唇，又睡过去了。
　　“睡的真香。”
　　曲雨桐满意极了，心底的炙热再次攀升了起来，她的目光扫过江澄云的脸颊，她想用手描摹爱人的脸颊，却因为江澄云的入睡无法做到。
　　“我真的好爱好爱你，所以，千万不能离开我哦。”沙哑的嗓音游荡在这个房间，曲雨桐将自己放在江澄云的身边，感觉整个世界都安静下来了。
　　被窝里带了一丝江澄云的味道，是淡淡的柠檬香，她很喜欢。
　　阿澄，我那么爱你，你也在多爱我一点好吗？


第46章 
　　清晨
　　江澄云起床的时候，忽然间感觉有些不舒服。心脏处像是被挖空了一样，有些钝痛感，伴随着还有点喘不过气。
　　这种陌生的痛感有些熟悉，之前也有过几次，她嘴唇微张，有点说不出话来。
　　曲雨桐察觉到了她的一样，睁开了朦胧的睡眼，在发现江澄云的不适以后，立马便清醒了，担忧的神色攀上她的眉眼。许是昨晚她抱的有点紧，让江澄云不舒服了。
　　“阿澄，对不起。”曲雨桐双眉紧蹙，用手掌轻柔的拍了拍江澄云的后背。
　　见到江澄云捂住自己的心脏，难受的样子让曲雨桐又慌张了不少。
　　“阿澄，我马上带你去医院。”
　　曲雨桐转过身想去换衣服，就被江澄云拦了下来。
　　“不用，我应该只是晨起有点不舒服而已，犯不着去医院。”江澄云露出一抹微笑，强行压下了自己胸口的不适，应该没有什么大问题，犯不着让曲雨桐那么担心。
　　犟不过江澄云，曲雨桐也只好陪她去上学了。
　　一整个下午，江澄云都有些不舒服，越到晚上，这种感觉就愈发的明显。现在的她，像是被溺在水里似的喘不过气，胸口更是像压了大石头疼痛不已。
　　“江澄云，你是不是哪里不舒服？”讲台上的数学老师放下书本，推了推鼻梁上的眼镜，走到了她的身边。
　　“不舒服就去请个假，我看你嘴唇都没血色了。”
　　“好的，麻烦老师了。”拖着疲惫的身子，江澄云离开了教室。
　　坐在医务室的长廊上，江澄云仔细的回忆着这种感觉。她一手捂住自己的心脏，一手捏住了太阳穴。
　　“真的好像啊...这种感觉，跟我小时候发烧的那次一模一样。”额头上冒出了细细密密的汗珠，回忆像潮水一般涌了过来。
　　那次高烧，她的心脏也是像这般一样疼痛，那夜暴雨，她差点以为自己要死了。
　　“奇了怪了，你没问题啊。”
　　心脏也听过了，体温也测量了一下，医护人员并没有发现什么问题，她取下听诊器说：“这里检查不出来什么，建议你去大医院做一个全面的检查。”
　　“好的，谢谢。”
　　江澄云抬起头，穿好外套以后离开了校医院。
　　滴滴滴
　　曲雨桐的电话打了过来，刚一接起电话，手机里就穿出了焦急的声音：“阿澄？你现在在哪里，我带你去医院。”
　　曲雨桐的声音是前所未有的着急，没有听到江澄云的回复以后，甚至还染上了一点哭腔：“阿澄，怎么不说话？！我有点着急，你先让我知道你在哪里。”
　　江澄云捂着自己的胸口，刚刚突然间一阵剧痛，在曲雨桐来电之前，她已经喊了救护车了，她不是不想跟曲雨桐说话，是已经说不出了，她只能找个地方坐着，然后等着救护车过来。
　　太糟糕了，这种感觉....
　　江澄云给曲雨桐发了一个定位过去，然后发短信告诉她：“我刚刚喊了救护车了，不用太担心我。”
　　在看到“救护车”三个字以后，曲雨桐感觉i自己的世界都要崩塌了，她不敢多想...这时，天刚刚下起了茫茫小雨，她没来得及打伞，顶着风雨去找江澄云。
　　一路上，她不敢多想，只是不断的在心里祈祷，江澄云没事，然后又一边给自己认识的权威医生打电话，让她们做好救江澄云的准备。
　　在跟医生电话的过程中，曲雨桐千叮咛万嘱咐，一定要好好准备，如果江澄云真的出了什么事，她真的...
　　唉，她也不知道自己应该怎么办了...
　　恐惧在心底不断攀升，她无法承担没有阿澄的代价，也不接受自己的世界里没有江澄云，如果自己可能会失去...那她..
　　唉，怎么会这样呢明明昨天还好端端的，今天早上就不舒服了。曲雨桐懊恼极了，早知道自己就应该强行带她去医院的。
　　在薄薄的雨雾中，出现了曲雨桐熟悉的身影，她迈出自己的步子想靠近江澄云，但却被忽然落下的大雨遮住了视线，与此同时，江澄云也朝着她跑过来了。
　　刹那间，十字路口的拐角处出现了一辆轿车，在江澄云的视角盲区匆匆行驶过来。
　　“阿澄！快停下，别过来！”
　　曲雨桐嘶声力竭的声音在大雨中显得如此渺小。
　　“砰”的一声后，曲雨桐发疯似的跑到江澄云的身边，却只看到了她爱的人，倒在了血泊当中...
　　意识消散之前，江澄云看到了曲雨桐眼角处滴下来的泪水。
　　我是怎么了？
　　这里是哪里？
　　她的身子变的轻快了不少，跟飘荡在空中的灵魂毫无差别，周围是一片白茫茫的世界，她还没来得及跟曲雨桐说什么，就被一股无形的力量推着走了。
　　医院里
　　江澄云的**是被刚好赶来的救护车抬走的，曲雨桐站在一边，视线从来没有从江澄云的身上移开过，她凝视着江澄云的伤口，整个眼神阴沉的有些可怕。
　　她就站在那里，怔怔的看着她的爱人满身都是血，自己却什么都做不到。
　　“曲小姐。”
　　医生小心翼翼的凑过来，觉得曲雨桐状态有点不对劲，又安慰了一句：“我们处理过比这个更严重的情况，生命一定能保住的。”
　　“所以，阿澄能安全救活是吧？”曲雨桐扭头，眼神暗淡无光，瞳孔早就失去了焦距，她像看着死人一样盯着面前的医生，让人不寒而栗。
　　“我们会尽力的...”
　　曲雨桐：....
　　她摆摆手，独自一人蹲坐在医院的长廊上。都说，医院里面有最虔诚的信徒，那她现在也像神明祈求，请让江澄云平平安安的回到自己的身边。
　　医院的长廊里很冷，曲雨桐却跟感觉不到一样，麻木的坐在那里，一动不动，直到三个小时以后手术室大门打开，她就像疯了一样凑了过去。
　　“怎么样？”曲雨桐揪着医生，一双眼睛红彤彤的，像抓住了自己的救命稻草。
　　“还好，已经脱离危险了。”
　　说罢
　　曲雨桐暗淡的双目终于是有了一些光泽，她大口大口的喘气，喉咙还有点梗塞，有点劫后余生的喜悦，也有些后怕，她的目光止不住的往手术室大门的缝隙当中看去，她现在真的好想见到江澄云。
　　“现在可以去陪护吗？”曲雨桐问。
　　“还不可以，等一段时间吧。”医生也喘了口气，放松一些了。
　　这是曲小姐亲自送过来的人，看样子关系也不一般，要是这个病人真有个三长两短，她还一点都不好收场。
　　江澄云在住院的这几天里，一直是曲雨桐陪着的，她连着请了好多天的假，不敢让江澄云一个人在医院里，她已经几天没合眼了，眼底的乌黑昭示着她这段时间的疲惫。
　　“怎么还没有醒过来？”
　　曲雨桐趴在床边，用手指描摹着江澄云的脸颊。
　　仪器里面显示的生命特征都没问题，但是人就是醒不过来，医院也没办法，曲雨桐只能每天干着急。
　　少女的眉头紧蹙，会不会是这个医院的原因，阿澄才一直没有好起来的。这个地方是离学校最近的医院，但不是最好的。曲家的私人医院比这个更好，想到这，曲雨桐立刻拨打了一个电话过去，把江澄云安排在了自己家的私立医院。
　　用最好的设备，最厉害的医生，一定要让阿澄醒过来。
　　这几天，她的心一直处于飘忽不定的状态。有时，她能一直盯着那个仪器，幻想着江澄云下一秒能够醒过来，有时，她又会握着江澄云的手，小声在她耳边呼唤她的名字。
　　如果阿澄真的出了什么事，她真的不知道自己后半生应该如何度过了。
　　上帝赐予了她最爱的人，又怎么会无情的将她带走呢？
　　忽然间感觉胸口有点闷闷的，曲雨桐差点没喘过气来，她觉得有点不舒服，但是又不知道为什么。
　　“也许是心连心吧。”
　　曲雨桐怔怔的看着江澄云，也只能这样安慰自己了。
　　夜晚
　　经不住姑姑的劝告，曲雨桐终于去吃了一点东西。几天的担忧让她经理憔悴，本就小巧的巴掌脸显得更加削瘦。
　　姑姑给她夹了好肉都，她有些犯恶心，一点也吃不进去。
　　“这些都是进口的牛肉，不腻的，吃一点补充蛋白质。”
　　“我好像有点不舒服。”
　　曲雨桐捂住自己的嘴唇，忽然间的心悸让她有些慌张。她从未有过心脏方面的问题，她这是怎么了？...
　　少女好像联想到了什么，瞳孔微缩了一瞬，赶紧放下了手中的碗筷，飞速奔向了病房。
　　阿澄...
　　不会是你出什么事了吧？
　　千万不能，如果是这样的话，我宁愿躺在上面的人是我。
　　一路上有不少人跟曲雨桐打招呼，但是曲雨桐都不曾理会，医院门口的保安拦住了她。
　　“曲小姐，是发生什么事了吗？需不需要我们帮忙。”保安堵在门口，想跟曲雨桐套个近乎，但是却被曲雨桐瞪了一眼。
　　她咬着牙，淡漠的让人不寒而栗：“滚。”
　　保安：“啊...”
　　还没来得及说什么，就被曲雨桐推开了。走廊里轰隆隆的脚步声在曲雨桐走到病房的那一刻戛然而止，她推开门。
　　被月光照耀着的病房里空荡荡的，微风吹过洁白的纱帘，她的目光扫过了整个病房，却没有发现任何江澄云存在的迹象，甚至连被子都折叠好了...
　　这里什么都没有，好像从来没有人来过这里一样。
　　曲雨桐的心跳在这一刻似乎被按下了暂停键，她通体冰凉，心脏已经疼到麻木了，却好像什么也没感觉到一样。
　　她的阿澄...
　　似乎不见了。
　　一阵天旋地转，曲雨桐险些要晕倒过去了她没站稳，跪在了门口。她不死心伸手开灯以后又仔仔细细的找了房间一遍，都没能瞧见江澄云的身影。
　　赶过来的姑姑慌里慌张的，在看到曲雨桐这副样子后，也被吓到了，她伸手过去，搀扶了一下曲雨桐。
　　“小曲...”
　　怎么好端端的，突然就没了？这还出了车祸了要是有个三长两短，小曲...
　　唉。
　　“姑姑，马上去找私人侦探，然后调取医院内以及医院附近的所有监控，我今晚，一定要看到江澄云。”曲雨桐的双眸前所未有的空洞，
　　她看曲文忆的眼神，像是看死人一样。
　　没有人能懂曲雨桐在那天的绝望，在江澄云消失不见的那一刻，她的世界，似乎就彻底崩塌了。


第47章 
　　已经过了两天了，江澄云还是一点消息都没有，这个人就好像是凭空消失了一样，从未在这个世界里存在过。
　　“曲小姐，监控范围已经扩大到20km了，还是没有任何踪迹。”私家侦探战战兢兢的站在一边，额头上冒出*了一些汗珠。
　　这几天，曲小姐不吃不喝的，一直就站在这个窗台边。他找不到人，压力是非常大的...如果真的失踪了，那他的饭碗怕是也保不住了。
　　嘶
　　人怎么会莫名其妙的不见呢？他想不明白，曲小姐就出去吃了十分钟的饭，就算是开车在市区里也不一定能开走20km吧。
　　“继续找。”
　　曲雨桐的嗓子有点哑，这几天没有好好吃饭，喉咙太痛了..
　　少女的眼底一片乌青，无光的眸子里又透露出几分倔犟，窗台上的凉风吹在她的裙摆上勾勒出削瘦的身影。她像一张纸片一样，随时都会被风吹走。
　　两天来，她从未好好休息过。
　　曲家的人脉网错综复杂，盘踞在全市，曲雨桐鲜少动用这些资源，可如今，明明自己已经调动了所有的关系了，可还是没有找到江澄云。
　　“真的是...太糟糕了。”苍白的嘴唇被咬出一点血渍，曲雨桐觉得自己已经有些神志不清了。
　　这几日里，只要她双眼一闭上，脑海里立马就浮现出车祸那日的画面，还有空荡荡的病房。
　　她真的，快要疯了。
　　如果还是找不到江澄云，她真的不能保证自己会做出什么事来。
　　“继续扩大搜索范围，你们干这一行都那么多年了，人找不到，怎么也说不过去吧。”曲雨桐垂下眼眸，冷淡的扫了一眼面前的侦探。
　　这是威胁。
　　他当然听得出来。
　　“曲小姐，我们已经派了将近一百个人去找了，一定会有消息的。”侦探深吸一口气，郑重的承诺道。
　　他还不行了，一百个侦探去找一个病人，还能找不到？
　　“走吧，我想静静。”
　　...
　　这里是？
　　江澄云一睁眼醒过来，发现自己躺在了病床上，她最后的记忆停留在了自己出车祸的时候，现在应该是被送到医院了。
　　既然如此，曲雨桐去哪里了？
　　“护士姐姐！”江澄云赶紧喊住了门口经过的护士。
　　“诶，你醒了？”护士有些惊喜，又对着门外说：“2113的病人醒过来了，把主治医生喊过来一下。”
　　“你有没有哪里觉得不舒服？”
　　“没有，就是有点头痛。还有，送我过来的那个女生呢？”江澄云着急的从床上坐起来了一点，按道理来说，曲雨桐应该会陪着她的，可现在。
　　老实说，她醒来的第一眼没看到曲雨桐的时候，心里有点本能的失落，她在安慰自己，曲雨桐现在还是学生，白天去上课也是很正常的，没必要因为这点事难过...
　　“女生？没有吧，你是被你爸爸送过来的。”
　　“啊？”
　　江澄云有些诧异，当时曲雨桐就在自己的身边，居然不是她把自己送过来的。她甚至可以相信是老师送过来的，但绝对不应该是父亲啊。
　　就在江澄云迷茫之际，护士又开口了：“是啊，你昨天晚上发高烧直接晕倒了，然后你爸开车送你来就医的。”
　　江澄云愣了一瞬，余光瞥到了床头柜上的手机，她打开一看，上面显示现在是2020年...
　　打开手机的时候，她忽然想起来了，这个手机好像是自己之前的旧手机，在上高中之前就被换掉了，所以，现在真的是2020年吗。
　　那么，她又是如何回到过去的呢？这一切实在是太过于离奇，小说中才会发现的事情竟然真的出现在她身上了。
　　手机上有些熟悉的壁纸让她有些恐惧，人在陌生的环境下，总是会本能的想要寻找自己想见的人。
　　曲雨桐...
　　如果时间线真的错乱了，那么曲雨桐现在在哪里呢？
　　发汗的掌心攥紧了床单，她知道的，她爱的人在这个时间线里应该也不是那么快乐，当她知道曲雨桐自小就被扭曲的童年时，脑海里就浮现出了想要拯救她的想法。现在，机会终于来了。
　　她顾不得护士的劝阻，打电话给父亲办理了出院，她坚决的态度让另一边接电话的男人怒骂道：“自己不要命就算了，真是个疯子。”
　　下午，她回了一趟家，拿走了父亲抽屉里的两万块钱，给他发了个消息，先斩后奏这种事情她还是第一次干。
　　她不顾一切的踏上了寻找曲雨桐的路。在下飞机之后，她用手机拨通了那个熟悉的号码。这里是厕所，周围比较安静，狭小的空间里只剩下她的心跳还有手机中传来的“滴答滴答”的声音。
　　“喂？”
　　电话那边传来少女空灵的声音，她的语调淡淡的，只是一个简单的字，就让江澄云惊喜万分。
　　“曲雨桐？我是....你现在在哪里。”江澄云想告诉她自己的名字，话到了嘴边又想起这个时间点的曲雨桐是不认识自己的，那这样有点唐突。
　　“你是谁？”电话另一边的少女眉头微蹙，有些不耐烦了，她没时间跟陌生人打这种无意义的电话。
　　“我是江澄云，你可能不认识我，但是我需要跟你说一点事。”江澄云有点着急了，她怕曲雨桐挂断电话。
　　“不认识，别打过来了。”
　　说罢
　　少女很果断的挂断了电话。
　　“嘟嘟～”
　　江澄云咬咬牙，不死心的又打了一次过去，这次直接被挂断了，根本就没接。
　　完了，自己嘴巴有点笨，曲雨桐后面应该不会接自己的电话了，那我怎么找到她，要不然先给她发条信息，看她会不会看吧。
　　“曲雨桐，你家里面的情况非常复杂。你是曲家的大小姐，有一个非常讨厌的叔叔，还有一堆乱七八糟的吃人的亲戚。我没有恶意，我只是想见你一面，如果你答应见我，可以给我发消息。”
　　江澄云嘴笨，短信删删改改，停顿了两秒以后发出去了。
　　那我现在做什么呢？曲雨桐又在干嘛呢。
　　这会是冬天，路边的雪已经堆积起来了，天空中飘下的雪花撒落在江澄云的肩膀上，整个城市都是白茫茫的一片，江澄云朝着手心哈了一口气，她们那里好久都不曾下过一次雪。
　　她顺着脑海中的记忆，走到了曲家的附近。这里属于富人区，到处都是昂贵的餐厅和奢侈品店，她有点冷，找了个地方躲躲雪。
　　“这里的小饰品还挺好看的，曲雨桐戴上应该会很好看。”看到了一条手链，江澄云拿起来摆弄了一下，银白色的手链精细小巧，手腕细嫩的人戴着会很合适。
　　“五万？”江澄云看了下标签。
　　“真的好贵...”
　　摸了摸兜里还剩的一万多块钱，江澄云叹了口气，还是下次吧。
　　刹那间，一阵熟悉的香味随着微风吹拂在江澄云的脸颊上，这是曲雨桐身上熟悉的花香，耳边还传来了轻快的脚步声，一切都是那么的熟悉，突如其来的惊喜让江澄云顾不上手链上，焦急的扫视了整个店铺。
　　她找了一圈又一圈，最后无功而返的回到了原地。
　　刚刚她绝对闻到了曲雨桐身上的香水味，只是为什么找不到人呢。是自己出现错觉了？离开店铺的时候，她没注意到，在自己刚刚离去的地方，一个少女扶着墙壁站在那里，目光淡淡的注视着她。
　　曲雨桐打开手机扫了一眼江澄云发过来的短信。
　　这个人到底是谁，又有什么目的...
　　夜晚
　　江澄云漫无目的游荡在曲家附近，雪地上的路灯映射出她的影子，喘了两口起，白色的雾气便飘洒在了空中。
　　“真的好冷。”
　　她后悔自己没多穿点衣服。
　　“这样真的能见到曲雨桐吗？该不会连人都去看不到吧。”江澄云心态有点崩了，来的时候忘了加衣服，人都要被冻傻了，然后还被曲雨桐挂断了电话，她不想就这样无功而返。
　　“所以，你为什么要见我呢？”少女穿着羊毛大衣，打着透明的白伞站在她的身后，空灵的声音直穿她的灵魂。
　　她就站在那里，像希腊神话中的女神一样静谧美丽，用那黑白分明的眸子注视江澄云。
　　曲雨桐？曲雨桐！
　　“我...”江澄云有点急了，咳嗽了几声，还不忘朝曲雨桐的方向走过去。
　　“别过来。”少女似乎不太高兴，向后退了一步，有点警惕。
　　啊，是的。曲雨桐不认识她，自己这样是有点冒昧了。
　　夜光下的曲雨桐好似神明少女，现在的她才14岁左右。脸庞是稚嫩的，可眼神中却含着不同于常人的成熟，少女撩动了她的长发，乌黑色的发丝自然的垂落在她圆润的肩头。
　　她的外表与江澄云记忆中的模样渐渐重叠，现在的她虽然稚嫩，可骨子里已经有几分大佬的感觉了。
　　好神奇...
　　她居然透过时空看到了14岁的曲雨桐...
　　“说起来你可能不信，我是从未来过来的，你以后会认识我。我会尽我所能帮到你的，今天我来找你，想看看你的情况。”江澄云有点紧张，现在的曲雨桐警惕性应该非常强，可能不会相信她说的任何话。
　　她说完，就这样站在原地，用充满希翼的目光看着曲雨桐。
　　好像是听到了什么可笑的事情，少女唇角一勾，目光变的更冷淡了：“你是小说看多了吗？能说出这么可笑的理由。”
　　说完，少女头也不回的走了。
　　“我警告你，别再跟着我了，曲家的保镖都不是吃素的。”


第48章 
　　今天注定是无功而返的一天，江澄云跟在曲雨桐身后刚走几步，就被保镖拦了下来：“这位小姐，如果你继续跟随，我们就要动粗了。”
　　江澄云不甘心，跟在身后喊了曲雨桐几声，但少女依旧是视而不见，自顾自的走掉了，这种莫名其妙的人，她是绝对不会相信的。
　　江澄云站在后面就像个望妻石一样，难过的看着自己喜欢的人离自己越来越远。
　　雪越下越大了，厚重的雪堆堆积在道路上，让她寸步难行。此时，江澄云的心情就跟这纷飞的大雪天一样沉闷。
　　无奈，她只能先找一个酒店，住一两天，看后面还有没有机会跟曲雨桐说上话。
　　曲雨桐回家以后冲了个热水澡，她努力的让自己保持清醒，不去想今天晚上遇到的那个奇怪的人，可不知怎么，自己居然莫名的有点在意。
　　她知道的，今天来找自己的那个少女并不是一个坏人，没有哪个小孩子会冒着生命危险加害她，而且她看着自己的那个表情…是在担心自己吗？
　　理智告诉她江澄云是个陌生人，不要随便接近。可是，当江澄云委屈巴巴的在后面呼唤她的名字时，她差点就动摇了，挺想听听她要说什么。
　　“突然还有点好奇，她是怎么知道我家里面那些事情的。还有，她看起来有点在乎我的样子。”一个陌生人，怎么可能对着自己露出那种表情，好像她们很熟悉一样…曲雨桐沉思了一会，最后拨通了一个电话。
　　还是调查一下吧。
　　她还有点在意江澄云口中说的时空穿越，这种事情过于离奇，按照科学依旧来讲，这根本就不可能。
　　然而，那个少女的样子，也并不像是在撒谎。
　　“该不会有什么精神上的问题吧？或者是看到了什么，然后把自己都给骗到了。”曲雨桐想了又想，揣摩江澄云说这句话背后的本源。
　　夜晚
　　曲雨桐做了一个梦，她梦到自己跟一个女生在轮船上游玩，然后…然后她们居然接吻了！
　　梦境中的少女看不清脸，但曲雨桐仿佛能闻到她身上淡淡的柠檬香，她就这样牵着自己，温暖的阳光照耀在她的脸颊上。
　　梦里，她非常幸福。
　　她像是一个幽灵一样，看着自己跟那个少女接吻拥抱，在夕阳下互相诉说着爱意，她们是书中描述的璧人，闪烁着名为爱情的光辉。
　　年幼的曲雨桐站在一边，有些错愕，她觉得有点怪怪的，说不清是为什么感觉。
　　她还年幼，对情爱之事一窍不通，况且她的爱人还是个女生，她还是第一次看到，女生之间的吻，这些都是超过她认识的东西。
　　嗯…。为什么看不清这个人的脸呢？
　　曲雨桐凑近一步，想看清楚那个女孩是谁，但梦境却在此刻轰然崩塌。
　　在梦境结束的那一刻，她看清了少女的眉眼。梦境中的爱着朝着她笑了笑，随即伴随着阳光消散在了她的世界中。
　　曲雨桐被惊醒了，她在被子里喘了几口气，额头上的汗珠粘住了她的发丝，有点热啊…
　　她反手摁开床边的开关，明亮的灯光瞬间布满了整个屋子。她捂着自己的额头，努力的回想起那个荒谬的梦境。
　　自己好像在哪里见到过她，那个眉眼太熟悉了，真的非常的亲切、温和。这种熟悉的感觉和冥冥之中注定好的羁绊让曲雨桐有点慌了。
　　她不知道该如何处理。
　　“为什么就是想不起来呢？”
　　太熟悉了…
　　她是不抵触的，她看到梦境中画面的那一刻的心情是复杂的。惊愕、不知所措、欢喜、微妙的幸福、还有期待和希望…。不同的情绪交杂在一起，成为了她毕生难忘的画面。
　　“算了，还是再睡一会吧。”
　　第二天
　　曲雨桐起床准备喝杯热牛奶，桌边的电话便不合时宜的响了起来。
　　看到屏幕上的一串号码，曲雨桐厌恶的蹙起秀眉，一大早的好心情就这样被破坏了。
　　“大舅妈，有什么事吗？”曲雨桐冷漠的开口，这一家人的贪欲就像一个无底洞一样，恨不得把曲家所有的家产都拿到，才能勉强塞紧他们的牙缝。
　　“哎呀小曲，这一大早的真是打扰你了。你看你们家那个奢侈品店，这几年都没个好的人管理，我最近闲下来了，我过来帮你打理打理。”女人咯吱咯吱的笑声听的让人毛骨悚然，她几乎是用命令的语气对曲雨桐说话的。
　　小丫头片子嘛，爹妈没了哪来的能力跟她抗衡，这一大家子的财产最后还不是要慢慢被她们瓜分掉的。
　　曲雨桐知道她想害自己，她也知道自己在剥削曲雨桐，可是那又怎么样呢？大家都是揣着明白装糊涂。
　　“我父母去世前指明了那些店铺归属于我，而且我也派了专人来管理，就不劳烦大舅妈了。”曲雨桐根本不吃这一套，自己的东西怎么可能拱手让人。
　　“小曲。”
　　好好商量你不听，那就只有威胁了，电话另一边的女人眯起眼睛又说道：“那么大的店铺怎么能交给外人管理呢，还是自己家的人来的放心点。”
　　女人的态度傲慢极了，话里话外都是在说你别不识好歹。
　　曲雨桐也懒得说什么，直接给她挂了。
　　小时候的曲雨桐没有长大后心思那么深沉，她要更强硬一点，只有这样，才能不被当成软柿子拿捏。
　　被挂断电话的大舅妈气急败坏，开着自己的豪车风风火火的就赶过来了，她想把自己的车开进去，但是保安的态度也十分强硬：“女士，你不是这栋别墅的所有者，您的车不能开进来。”
　　“小小一个保安都敢来吩咐我，你知不知道我是谁？！我老公一句话就可以让你从这里滚蛋。”
　　大舅妈恶狠狠的吼了保安一句，还什么这栋别墅不是她的，再过几年这几十栋别墅都是她的了。
　　“女士，我再说一句，请您开走，要不然我报警了。”保安冷笑一声，又不是你给我开薪水，我管你是谁。
　　无奈，她只能把车开到了别墅外圈，女人刚刚从车里下来，就被一些臭鸡蛋和洗过衣服的臭水混合物给泼了一身，一股恶臭味从头顶上窜下来，直冲天灵盖。
　　“呕…”忍耐不了臭味的女人直接干呕了出来，她愤怒又带着不可思议的看向了楼上的窗台。
　　“谁把厨房脏水泼到我身上的？住在富人区素质还那么低，快点下来，不然我把你揪出来有你好受的。”她怒骂了几声，忍着恶心把头上的鸡蛋壳拿下来了，一股恶臭味扑面而来，还弄脏了她的车窗。
　　楼上没发现任何可疑人员，周围看热闹的群众倒是越来越多了，他们纷纷驻足，像看动物一样打量着这个女人。
　　受不了这种被打量的目光，更受不了身上的的臭味，大舅妈咬咬牙，最后选择开车回了家。
　　“哈哈哈哈哈，好有意思。”在无人看到的地方，江澄云捧着小腹哈哈大笑。
　　笑了一会，江澄云又忽然有些难过了，原来，曲雨桐一直过的都是这种生活，这次是被自己看到了，可是下一次呢？
　　这些事情都不知道在曲雨桐身上发生过几次了。
　　如果能让他们全部都消失就好了。
　　江澄云谈了口气，刚刚捉弄她的快乐被这份忧愁一扫而空。在这个时空里，她才14岁，能做的事情也太少了。
　　远处，一个少女将这一切尽收眼底。
　　修长的指尖敲打着玻璃窗台，曲雨桐撑起下巴注视着江澄云。
　　为什么要为她做这些事情呢，明明自己跟她不认识，看她笑的那么开心的样子，是因为帮到自己才这样吗？有点幼稚，但是也挺可爱的。
　　她的感觉一向很准，这个少女，是不会来害自己的，那她真的是从未来过来的吗？
　　曲雨桐抿了一下嘴唇，现在她觉得有必要见一下这个少女了，她很好奇。
　　拿起自己的手机，曲雨桐给江澄云发了一条短信过去“我们约个时间见面吧。”
　　“耶！”看到这条消息，江澄云高兴的差点跳起来了，曲雨桐居然主动约她了。
　　两个人约定晚上九点在曲家开的咖啡厅里见面，这个咖啡厅是曲雨桐自己的，工作人员嘴巴也很严，最为保险。
　　曲雨桐坐在她的对面，少女戴着鸭舌帽，看清她的脸庞时就觉得她漂亮的有些惊人。对面的少女同样注视着她，眼神有些晦涩不明，让人看不透。
　　“为什么帮我呢？”曲雨桐咬了一下吸管，垂着眸子问她。
　　“我说我喜欢你你信吗？”
　　“信..”
　　曲雨桐憋了好久，脸颊还红了一点，这人怎么上来就说喜欢，她之前也遇到过跟她表白的人，可是都跟这位不同。
　　她的表白看似非常随意，但曲雨桐却能感受到她的真诚和热烈。
　　她注视着江澄云的双眸，越看越觉得熟悉，她想了又想，可大脑罢工了，怎么都想不起来。
　　她们明明不认识，江澄云又为什么喜欢自己呢，见色起意吗？
　　包间里的热度在不断攀上，也不知道是不是空调开的太高了。江澄云表白完才觉得好像有点不合适，曲雨桐跟她现在都太小了。
　　不知不觉的，氛围就有点微妙了起来。
　　“如果我猜的没错，你应该跟我一个年纪，你是从什么时候穿越过来的？”曲雨桐开启了另一个话题。
　　“2024。”
　　“好像也没多久。”曲雨桐压下帽子，她只是想从江澄云的口中得到更多的信息，说不定有她想知道的事情。
　　江澄云：“我..”
　　曲雨桐：“嗯？”
　　江澄云：“我可以拉一下你的手吗？”
　　江澄云鼓起勇气诉说着自己的请求，她看到曲雨桐的手苍白极了，一点血色都没有，现在是冬天，她一定会很冷的。
　　“不行。”
　　“哦…”江澄云肉眼可见的失落了下来。
　　曲雨桐咬咬吸管，眯起眼睛打量了她一下。噗，还有点可爱，跟家里的小猫一样。
　　少女的指尖毫无征兆的伸了过来，在二人指尖触碰的一瞬，江澄云在这个世界中化为虚无，对面的座位空荡荡的，好像从来都没有人来过。
　　曲雨桐愣了一瞬，随后立马站了起来，包间不大，她盯着那个座位看了好久，对面那杯尚未冷却的咖啡告诉她这一切都不是梦。
　　消失了吗？
　　这…
　　怎么回事…感觉有点不舒服，心里，突然有点疼。
　　曲雨桐捂住自己的胸口，失落感涌上心头，所以，时空穿越那些都是真的吗？
　　那她，又要等多久才能见到江澄云呢。


第49章 
　　当她的指尖触摸到曲雨桐时，脑子里闪过了一阵白光。这几日的经历像走马观花一样掠过她的视线，感觉一切都是梦，但她又切身实地的感受到了曲雨桐的存在。
　　“阿澄？！你终于醒了。”
　　一睁眼，她就看到了曲雨桐那双通红的眼睛，面前的少女紧紧的抓着她的手，乌黑色的发丝垂落在她的脸颊上，有点痒痒的。
　　“啊，好疼。”
　　一双纤细的手臂环住了江澄云，曲雨桐抱的有点用力，江澄云差点喘不过气来了。她一个劲的把江澄云楼怀里，感受到胸前的柔软后，江澄云一张小脸像被火点燃一样，烧的绯红。
　　“曲雨桐，我呼吸不过来了。”江澄云一张脸憋的通红，怎么这么热情。
　　小时候的曲雨桐可冷淡了。还冷眼脸让自己离她远一点。
　　“对不起，是我有点激动了。”曲雨桐怕伤着她，匆忙放开了。“不过阿澄能醒来真的太好了，你知道我这几天都是怎么过的吗？”
　　曲雨桐长叹一口气，鼻子还有点酸。
　　她在发现江澄云不见了以后，满世界的找，整个首都都被她掀了一个天翻地覆。最后，是在一个草地上找到她的，穿着病号服，浑身冰冷的躺在那里，嘴唇煞白。
　　曲雨桐在看到她的第一眼，险些就要晕过去了，她她挣脱姑姑的手，趴上去听江澄云的心跳声。
　　好在
　　江澄云还活着。
　　想到这里，曲雨桐又是一阵后怕，情绪也不太稳定。
　　劫后余生的感觉刺激着曲雨桐，她一双清眸注视着江澄云，目光从未从她身上移开过，生怕下一秒，江澄云就又消失不见了。
　　这几天的经历太过于离奇，江澄云都不知道从何开始说起了。
　　“我想一下怎么跟你说我这几天的经历。”江澄云有点头疼，她抓了一下自己的头发，然后发现曲雨桐牵住了她的手。
　　“不要急，我们慢慢来。”曲雨桐温柔的抱住了她。
　　没关系，她们有一辈子的时间。她再也不会把江澄云给弄丢了。
　　“你小时候可凶了，还特别高冷。”江澄云噗嗤一笑。她想起，那晚在雪地上曲雨桐让她不要靠近自己。
　　那么凶的曲雨桐居然也会那么温柔吗？
　　“笑什么？”曲雨桐亲了下她的额头，迟疑道：“你怎么知道我小时候特别高冷？”
　　她想不起来自己小时候是个什么样子了，只记得自己以前过的都不开心，她把那些糟糕的回忆封锁在了大脑里，努力忘掉了它们。
　　“简单来说，我这几天貌似穿越回了四年前，也就是你14岁的时候。我见了你一面，然后就回来了。”
　　“穿越？”
　　曲雨桐不解，她迟疑了一会还是选择相信自己的爱人：“居然真的有这种事情吗？”
　　江澄云点点头：“是的，只不过我的能力很有限，没能为当时的你做什么。”
　　曲雨桐没再多说什么，抱住了江澄云的额头：“你回来就是最好的了。”
　　…
　　这天过后，江澄云就一直在医院里面养伤了，白天曲雨桐去上学，午间时不时给她打个电话，晚上就来医院里陪她。
　　这天，曲雨桐一如既往的来了医院，徐徐微风掀起了窗边的白帘，江澄云的气色看上去要好很多了，也能下地行走了。
　　“好无聊。”合上书本，江澄云百无聊赖的靠在了病床上。她再想自己为什么会莫名其妙的穿越呢？难道是跟自己车祸有关系？还是心脏的问题。
　　江澄云想不明白，如果能再来一次的话，她一定要为曲雨桐做更多事情。
　　“好了，我们晚上一起看一部电影怎么样？”曲雨桐在给她削苹果，少女宠溺的摸摸她的头，阿澄真的好可爱啊。
　　晚上
　　她们选了一部叫《咒怨》的电影。其实江澄云是有点害怕的，她几乎没看过鬼片，她只是硬装着冷静，不想再曲雨桐面前表现的太怂。
　　她们躺在一个病床上，曲雨桐缩在了江澄云怀里，少女狡黠一笑，美的跟狐狸一样，她其实看出来了江澄云比较害怕。
　　但是嘛…深夜看恐怖片可是情侣加深感情最好的方法。
　　“这个…我…。”
　　看到了恐怖的部分，江澄云的身子忽然开始发抖，她颤颤巍巍的搂紧了曲雨桐，怀里的女人享受极了，勾着唇在昏暗的病房里悄悄笑了起来。
　　“阿澄，别怕嘛。还是觉得太吓人，就把头缩在我的脖子里。”说完，曲雨桐还主动揽住了江澄云的脖子。
　　江澄云被曲雨桐勾住脖子，听见iPad里传出来的幽灵声，江澄云豁出去了，她讲自己的头放在了曲雨桐白嫩的脖颈处，细滑的肌肤像白兰花的花瓣，温暖芳香。
　　曲雨桐那温柔的身子贴进了她，黑夜里，她将自己完全交付给了江澄云，任凭她抱着自己。
　　曲雨桐一点都不害怕，相反，她可感谢这部鬼片了。
　　脖颈上的小脑袋在不停乱动，弄的曲雨桐有点痒痒的，她的眉目一下子舒展开来，享受着江澄云的亲近，不知不觉的，江澄云也在享受着这份方向。
　　救命…真的好甜。
　　她想在闻曲雨桐身上任何一块肌肤，都能闻到芬芳的花香味，她忍不住舔了一下曲雨桐的脖颈。
　　像花儿被微风吹动一般，曲雨桐颤抖了几下，抬头，一双水波粼粼的双眸望向江澄云，媚意十足。
　　“嗯哼？你在干嘛啊，小修狗？”少女满意极了，红着脸揉了揉她的发丝，江澄云真的好乖好乖，她特别喜欢埋在自己怀里的江澄云。
　　又看到了恐怖的部分，看中的ipad中摇晃的婴儿椅子，江澄云不争气的又埋在了曲雨桐怀里。早知道就不看那么恐怖的东西了。
　　没出息就没出息吧，总不能把电影给关了。
　　感受到江澄云对自己的依赖，曲雨桐的心几乎都要被填满了，她眯起眼睛，此前所有的不安和焦躁，都在此刻化为乌有，如果阿澄能一直这样抱着她，便是最好的了。
　　快乐的时候总是短暂的，江澄云脸蛋很快就脱离了她的脖颈，曲雨桐抿着唇有些不开心。
　　这也太快了…
　　曲雨桐有些委屈，她咬唇，早知道就找一个恐怖片段更多的电影。让阿澄多埋在她的脖颈里一会。
　　现在都那么不喜欢跟她亲近了，以后要是结婚了可怎么办？总不能让自己每次都主动吧，曲雨桐心里闷闷的，自己也是女生，她希望江澄云能够主动一点。
　　少女幽怨的戳了一下江澄云的胸口：“恐怖的部分过去了，你就不抱我了是不是？”
　　“砰砰砰”江澄云的心跳一下子就乱了起来，她慌忙地说：“我没有，我觉得你会不舒服，所以就远离了一点。”
　　“阿澄，你都没问过我怎么会觉得我不愿意呢？我可愿意了，我想让你多亲近我一些。”曲雨桐不顾一切的贴紧了她一点，现在是冬天，阿澄身上真的好暖和啊，而且还香香的。
　　江澄云正欲开口，她的唇便被少女纤白的掌心给捂住了，那人含情脉脉的看着她，声音又柔又魅：“阿澄，你告诉我，你爱我吗？”
　　心脏又是一阵猛烈的跳动，江澄云脸颊烫的不行，她点点头，亲口说了：“你知道的，我喜欢你。”
　　“阿澄真乖。”
　　曲雨桐的脸庞爱着她，眼眸里含着数不清的爱情，暧昧在这个狭小的床上迸发。少女挺翘的鼻梁点在江澄云的脸颊上，让她害羞的别过头去了。
　　江澄云亲口说了喜欢她！
　　她反复的在心里默念这句话，这再简单的不过的一句表白，却让曲雨桐欣喜若狂，她们像平常的情侣，互相诉说着对对方的爱意。
　　曲雨桐一颗心像是被塞了蜜饯一样，甜滋滋的，她忍不住又再江澄云的额头上亲了几口。
　　“好了好了，曲雨桐，这样不好。”江澄云红着脸。“这里还是医院呢，我们看电影吧。”
　　“嗯？这家医院都是我开的，你在怕什么呢？”曲雨桐勾着唇，温柔的注视着她。
　　是从什么时候开始的呢，曲雨桐也不知道，自己是从什么时候开始她把自己的一颗真心给交出去的。
　　或许江澄云的真诚和勇敢，对她毫无保留的付出和喜欢，也或许是上天赐给她们的缘分，总之，这份感情，曲雨桐真的非常的珍惜。
　　爱上之后反而变得小心翼翼，曲雨桐不喜欢那种距离感，她靠着江澄云，心里才能安定下来。
　　没控制住自己的喜欢，曲雨桐又忍不住亲了她一下，吧唧一口，声音还有点大。
　　江澄云肉眼可见的慌乱了起来：“这里是医院，要是被人听到了怎么办？”
　　“你还是个正人君子？”她听见少女勾人心魄的声音，她坏笑着，在取笑江澄云。
　　“当然！”江澄云咬着唇辩解。
　　空气当中都是曲雨桐身上的芬芳，江澄云感受到曲雨桐温热的身子靠的更近了，她像一只水蛇一样缠上了江澄云。
　　“那这样呢？”曲雨桐的红唇贴在江澄云的脖子上，她不太会勾人，但愿意为江澄云一试。
　　可曲雨桐不知道的是，江澄云沉迷的就是这种生疏又主动的感觉。曲雨桐本身是清冷自持的，可是会在她一个人面前绽放，这是多大的荣幸，江澄云深吸一口气，用指甲掐住了自己的掌心。
　　江澄云僵着身子：“不行，你别…。”
　　“别亲你吗？这个不行哦。”曲雨桐坏笑了一下，抱住她的脖子，再次吻上了她的红唇。


第50章 
　　江澄云闭着眼，深吸一口气，像一尊佛像一样泰然不动。曲雨桐看着她俊俏的眉眼，笑意更深。
　　江澄云越是这样冷静矜持，她就愈发想扰乱她。
　　曲雨桐忍不住用指尖描摹她的秀眉，圆润的指甲在脖颈上勾勒了一会，然后顺着锁骨往下，她调皮得很，就想逗逗江澄云。
　　这样的行为有点欠了，不过曲雨桐愿意。她忍不住的想拥抱江澄云，吸引江澄云的注意，哪怕是一个再简单不过的*目光和拥抱，都能让她欣喜若狂。
　　“你看我，你看看我嘛～”曲雨桐眼睫微微颤动，她在江澄云怀里乖巧柔顺，睁着一双动人的桃花眼，含情脉脉的看着江澄云。
　　视线过热，江澄云咬着唇，着谁忍得住啊？
　　她觉得周身都有些燥热，莫名其妙的还多了几分烦躁。她不喜欢被美**惑，但又不可避免的拜倒在曲雨桐的石榴裙下，她讨厌这种无法控制自己的感觉。
　　眼看江澄云还是没动，曲雨桐眨眨眼，心里又有了主意。
　　少女的脸颊渐渐靠近，二人肌肤肌肤相贴的摩挲着，还能感受到曲雨桐炙热的呼吸。
　　渐渐，江澄云招架不住了，她红着脸开始往后面躲。曲雨桐眼底浮现出笑意，她乘胜追击，用舌尖轻轻扫过江澄云白皙的脖颈。
　　舌尖温软，湿漉漉的水汽缠在江澄云身上，她实在招架不了这样的诱惑，睁了眼。
　　她以前怎么没发现曲雨桐那么欠收拾。
　　“曲雨桐，你别闹了，你再闹…。”江澄云装的凶凶的，皱着眉头严肃的看着曲雨桐。
　　“再闹你就要？哈哈，阿澄，这里是我家的医院，你能把我怎么样呢？”说罢，少女笑意更甚，她美目轻眨：“阿澄怎么样对我都好，不过在这之前，能给我换个称呼吗？”
　　她可不喜欢阿澄对她直呼其名。
　　“你想听我喊你什么？”江澄云的眉心突突的跳动。
　　“比如喊宝贝或者…老婆？”少女抿唇一笑，含着波光的眉目在江澄云身上流转，她很期待，期待阿澄亲密的称呼她。
　　江澄云觉得有点肉麻，她假意恐吓：“你先从我身上下来，不然以后…。”她思索了一阵，然后又凶凶地说：“不然以后就不允许你亲我了。”
　　她是第一次这样凶曲雨桐，不是真的要让她害怕，只是想让面前这个调皮的少女听她的话而已。
　　然而江澄云并没有什么吓人的技巧，听到江澄云要吓自己，曲雨桐还有点期待。
　　“哈哈，你怎么那么可爱啊。”曲雨桐噗嗤一笑，完全不把她当回事。最终，少女轻轻眨了眼，主动献上了香吻，她的唇贴在江澄云的脸颊上，柔软芬芳。只听见“啵”的一声，她的掌心又抚上了江澄云的小脑袋，这场闹剧才算结束。
　　——————
　　回到曲家的办公室，曲雨桐坐在中央的办公椅上，她姿态端正，两手交叉，将目光放在了桌上的文件上。
　　“曲树自以为这些事做的天衣无缝，事实上他忽略了一个最重要的东西。”曲雨桐双目微阖，修长的指尖敲打着桌面。
　　在自己16岁之前，曲树蔑视法律，放肆的做过太多非法侵占的事情了，他以为自己年纪小不懂这些，在短短几年的时间里非法吞并了数亿资产。
　　再怎么做的完善，也有露出马脚的时候。
　　“所以，小曲想的是？”曲文忆试探着问道。
　　“目前我手里的书证、物证、还有曲树违法的视听资料以及专业机构的鉴定意见，都足够把他送进去了，另外司法部门那边也在查曲树垄断市场的事情。”曲雨桐顺手将这些资料放在安全性极高的专业保险柜里，然后又对曲文忆说：“先把他送进去，其他事情就非常好办了。”
　　曲雨桐从抽屉里拿出一张名单，她的瞳眸逐渐变得澄澈，拿出红笔，在名单上勾勒了几下。在这一刻，她的思路变得无比的清晰。
　　她用严谨的思维向曲文忆分析着目前的事态，还有她们后续的行动。“曲树一倒，他们必然群龙无首，以他们的尿性，肯定会想方设法的把曲树的资产给揽过来，这时就是逐个击破最好的时间了。”
　　本身，曲树的资产几乎全部都来源于曲雨桐的父母。在法律的名义上，曲雨桐才是名正言顺的继承人，曲雨桐进去后，她比任何人都有资格拿到这些财产。
　　少女的言论每一步都在曲文忆的预料之外，却又没那么震惊。许久，曲文忆才从感叹的情绪中抽身出来，满眼都是赞赏的神色。
　　她看着面前姿态端庄、亭亭玉立的少女。她周身都打发着自信和勇气的光芒，在某一刻，她甚至认为，曲雨桐今后的成就肯定会比她的哥哥更高。
　　小曲，真优秀啊…
　　“不过现在还有一个问题，如何拿到曲树几年前伪造的遗书。”曲雨桐拧眉。前几年，曲树买通专业的鉴定机构，为他鉴定了一份虚假的遗书。
　　正是因为这个，曲雨桐的大半部分遗产才被分割走了。现在真的遗书和假的那份都在曲树手里，曲雨桐很难拿到。
　　“如果时空能倒回去就好了…”曲雨桐在办公室里长叹一声。
　　时空倒回？
　　少女双眸一沉，一丝转瞬即逝的念头从脑中掠过。如果阿澄真的可以穿越回以前的话，说不定…。可，自己又不能拿她的生命开玩笑。
　　上次阿澄的车祸经历仍然是历历在目，有些时候甚至闭眼就能梦到，她不想再经历一次了。
　　罢了，还是想想别的办法吧。
　　下午，曲雨桐办公结束以后，带着江澄云和曲文忆一起出去逛逛。一路上，江澄云都在听她们之前的事情。
　　之前，曲雨桐在自己面前总是有意无意的夸过曲文忆。也许，曲文忆是她在童年回忆当中难得的一抹光。
　　不过曲文忆确实非常优秀，漂亮自不必多说，年纪轻轻就司机上市公司的CEO，手里还掌握着很多医疗机构的人脉。她将头发盘起，露出修长的脖颈，一身冷白色的西装衬托出她商业精英的气质，在职场上叱咤风云十年的经验让她走路起来都带风。
　　不过曲文忆那逼人的气质却从来不对曲雨桐，她在曲雨桐面前总是温柔的。她牵着曲雨桐的手，垂下眸问她想吃什么。
　　江澄云在旁边看着，忽然间注意到了曲文忆对自己投来的一瞥，那眼神有些意味深沉。
　　她想告诉我什么吗？
　　江澄云垂眸思索了一阵。
　　饭桌上，曲文忆包揽了餐厅里所有的特色菜，江澄云这才注意到，这里面几乎都是曲雨桐喜欢吃的。她的眼神暗了一瞬，忽然感觉到自己跟曲文忆的差异。
　　曲文忆真的太了解曲雨桐了，反观自己这个恋人好像当的不是那么称职。
　　“小江，记得要拍照片哦。”曲文忆意味深长的说道。
　　江澄云明白，曲文忆这是在提醒自己了，提醒自己要记住曲雨桐喜欢吃的菜。
　　“阿澄，其实可以不必那么多心的。”少女纤细的掌心覆上江澄云的手背，轻轻的揉捏着，她有些担忧，希望阿澄不要多想。
　　曲文忆叹气一声，果然女大不中留了，胳膊肘都往外拐，自己的侄女什么时候那么没骨气了。
　　她定睛一看，却也觉得江澄云还不错。
　　餐桌上的江澄云吃饭慢条斯理的，徐徐慢慢的进食倒也有几分大家闺秀的样子，面对自己的提问和交谈也能流畅应对。
　　幸好喜欢的是江澄云，如果是跟江澄云这样优秀的人交往，曲文忆倒也放心一点了。
　　饭后，曲文忆提议出去给曲雨桐买几件贴身衣物。
　　绯红染上了曲雨桐的脸蛋，她觑了江澄云一眼，咬着唇害羞起来。
　　“小曲，害羞什么嘛，这里又没有外人。”曲文忆捂着唇笑了笑，又偷偷看了江澄云一眼，最后扯了一下江澄云的衣角：“你跟小曲在一起那么久了，没关系吧？”
　　江澄云：我能有什么关系…
　　去了内/衣店，店员介绍了几款新的胸罩，面料都是极好的，就看尺寸是否合适了。
　　曲雨桐先是报了一个数字，店员拿给她以后，便去了换衣间，几分钟以后，她拿着胸罩又走了出来。
　　曲雨桐摇摇头：“好像有点不合适了..应该是尺码有些变化了。”她看着江澄云，有些娇羞的抿着唇继续说：“尺码都是上半年的了…”
　　江澄云双手揣兜，眼神到处乱瞟，看看墙上看看外边，忽然，江澄云注意到了一款胸罩，她拿到了曲雨桐面前：“不如试试这个。”
　　曲雨桐羞涩的拿起了那件胸罩，进去试了一下，尺码居然刚刚好。
　　曲文忆神色复杂地看了江澄云一眼，不应该啊，这两个都未成年，该不会做了什么越界的事情吧…
　　她警惕的看着江澄云，把曲雨桐给拉到一边。
　　“你跟她没做过什么吧？”曲文忆严肃的看着她，她记得这两个人一起睡过几天，她那么漂亮的侄女…。
　　“怎么可能…”曲雨桐咬着唇说道。
　　“小曲，你还没成年，不可以越界。”
　　她一直都觉得，曲雨桐自己有分寸，那么多年以来没有管过她感情方面的事情，但是这一刻，曲文忆忽然觉得，自己的侄女也只是个小姑娘，需要正确的引导她。
　　未成年？
　　曲雨桐眼眸一转，似乎想到了什么，她眸色渐深。说起来，她下个月就成年了…那，是不是可以跟阿澄进一步了…


第51章 
　　曲文忆把江澄云拉到一边，眸色复杂的看了她好几眼，几番欲言又止，话到嘴边又绕了回去。
　　面前的少女姿态端庄，优雅大方，看上去并不像会越界占小便宜的人，可为人师长，曲文忆还是放心不下。
　　她酝酿了好一会，盯着江澄云的眸子严肃的说：“小曲才17岁，我答应你跟小曲在一起，不代表你可以越界。”
　　越界这两个词，曲文忆咬的尤其重。
　　“啊？我们…不会的。”江澄云尴尬极了，手足无措的站在那里。
　　她从未想过要跟曲雨桐做什么越界的事情，甚至连亲亲都会脸红，她的语气有几分焦急，生怕曲文忆误会了什么。
　　女人盯了江澄云半晌，才将视线移开。
　　算了，这孩子看上去心思也挺单纯的，至少不会主动对小曲做什么。
　　曲雨桐收回思绪，目光移转到了曲文忆身上，枯树下，姑姑似乎在对阿澄说些什么，看着阿澄羞红的脸蛋，她猜了个大概。
　　噗～
　　姑姑啊，你侄女我才是采花大盗哦～
　　细滑的舌尖扫过红唇，柔情蜜意的目光在江澄云身上流转，曲雨桐的眸子里，倒映出来的都是江澄云的身影，阿澄才是那只被吃掉的小绵羊。
　　高端的猎人往往以猎物的形式存在，曲雨桐也不例外，是她勾着江澄云来爱自己的，被吃下的也是江澄云。
　　她的目光柔情中又带着一丝炙热，这抹炙热不易让人察觉。
　　想到自己下个月才成年，少女又有些急不可待了，她颇为无奈的叹了口气，她馋江澄云的很，为什么还有一个月才成年，要是自己早出生一个月就好了…
　　“对了，按照那个胸罩的尺码，把你们店里的那条蕾/丝文胸也给我包起来。”曲雨桐扭过头去，跟门口的店员说话。
　　她从进店开始，目光就扫到了里面那条黑色的蕾/丝文胸，布料少花纹多，是她从未尝试过性感风。
　　她咬唇，嗔怪地看了眼江澄云，她的身材极好，皮肤白皙细嫩，穿这个定然合适。
　　哼，阿澄真是好福气啊。
　　店员有些迟疑，但也给她包起来了。曲雨桐临走的时候，两个店员悄悄聊了起来。
　　“刚刚那个女孩子真的好漂亮啊，皮肤又那那么白，那个蕾丝文胸是纯黑色的，穿着肯定很好看…”
　　两位店员虽说都是女性，看着曲雨桐靓丽的背影，两个人都捂着唇半开玩笑的说：“要是我是她男朋友肯定非常珍惜她，也不知道今后谁会有这个好福气。”
　　喜欢看美女是人之常情。曲雨桐年轻漂亮，自然吸引了不少人的目光。
　　——————
　　“说起来，曲雨桐最近都挺忙的，工作上的事情好一些了吗？”眼下，这里只有她们二人，江澄云想聊一些自己想知道的事情。
　　自己生病的这段时间，曲雨桐的压力肉眼可见的大。每天上课的时候，少女都是顶着一副乌青眼去的，问她为什么没好好休息，曲雨桐就说有工作去忙了。
　　不过曲雨桐再忙，也没有忘记照顾江澄云，不仅请了最好的护工，还每天都过来看望她。
　　江澄云看在眼里，也没少心疼过，她经常都在劝，可曲雨桐根本不听。
　　究竟是什么事那么消磨曲雨桐的精力呢？
　　“就是曲树的那些事情。”曲文忆停顿了一下，她下意识的规避掉了那些秘密，可仔细一想，江澄云知道的已经够多了，再说一些也无妨：“小曲在想怎么拿到那份伪造的遗书，那里面有曲家具体的财产分割，真假两份都在曲树手里，如果能拿到，就好办了。”
　　“可偏偏那些资料都放在曲树家中的密室里，几乎是不可能拿到的。”说罢，曲文忆的心情沉闷了一点。
　　密室吗？
　　江澄云记下来了，如果能帮到曲雨桐，那付出一点代价也没关系吧。
　　曲雨桐迈着轻盈的步子走了过来，少女白皙的指节捏紧内衣店的袋子，闻到江澄云身上淡淡的柠檬香以后，耳后又不争气的热了起来。
　　曲雨桐面色有些红润，看着她几眼又匆匆将视线移开了。
　　江澄云年少，她摸不清楚曲雨桐的少女情怀，只是有点疑惑。好端端的，怎么面色那么红，难道是太热了？
　　“姑姑，我们走吧。”曲雨桐很自然的挽上了曲文忆的手，走在了前端。
　　她怕江澄云会失落，又不放心的回眸，给了江澄云一道柔和的目光：“还有阿澄…”
　　江澄云赶紧跟上去了。
　　不知道自己是不是听错了，江澄云像只修狗一样跟在曲雨桐身后的时候，面前的少女发出了一声微不可查轻笑了一声，似乎心情非常愉悦。
　　天知道曲雨桐现在有多开心。
　　“阿澄，说起来…我下个月要生日了哦。”少女意味深长的看着她，眸色越发深沉，她空出一只手来，把江澄云拉到身边。
　　炙热的呼吸扑打在江澄云的耳边，曲雨桐悄悄对她说：“你可要让我满意啊。”
　　——————
　　一个月后
　　曲雨桐的生日宴并没有大肆宣张，现在正是事态紧急的时候，曲文忆和曲雨桐一致认为，现在先低调一会，成人礼日后再办也行。
　　这次生日宴，就是简单的邀请了一众亲朋好友在宅内一局。当然，作为曲雨桐的恋爱对象，江澄云也受到了邀请。
　　晚宴上。江澄云有些局促的坐在沙发上，手里一直摆弄着自己准备的小礼物。
　　曲家家业雄厚，又是首都的名门望族。
　　哪怕是一个小小的家宴，也准备的有礼有节，优雅贵气。
　　素白色的墙壁上装了象征富贵的水晶灯，窗帘也换成了喜庆的颜色，红棕色的羊毛地毯铺在地板上，从法国空运过来的酒水倾倒在水晶杯里。
　　宴会虽小，但无处不彰显着曲家的富贵，饶是见过了大场面的江澄云，也被这场面给惊了一会。
　　这里的好多东西，都是看似简单，实则非常昂贵的物品。就好比餐桌旁边的水晶灯，款式很普通，看上去跟市面上的水晶灯差不多，实则比成色上好的翡翠还要昂贵。
　　江澄云收回视线，垂着眸子看着手里的小礼物。
　　她的父亲是做宝石生意的，家里有独立的矿场。所以她送的礼物是一个蓝宝石项链，中间镶嵌的这颗蓝宝石是他家族矿场里最好的一颗。
　　江父那里，她嘴巴都说干了才得到这个，还花了不少钱去打磨它。
　　可对金碧辉煌的曲家来说，这个宝石似乎也算不上什么了…。
　　“这个已经是我能给她最好的了。”江澄云失落的垂着头，用指尖摩挲着这个小盒子，觉得有些拿不出手来。
　　宴会厅内觥筹交错，有不少人过来跟江澄云搭话，曲文忆很热心的当了一回中间人，向曲家很多亲戚介绍了江澄云：“这位是江澄云，小曲的恋爱对象，今年奥林匹克数学竞赛的全国第一。”
　　“真是个标志的姑娘。”
　　过来搭话的是为身着旗袍的老奶奶，见到江澄云是个女生也并没有惊讶，微笑着夸奖江澄云。
　　“诶，小曲过来了。”老奶奶惊喜的回眸，她已经好久没见到过曲雨桐了。
　　少女迈着步子，稳重端庄的从楼梯上缓慢的走下来。与之前不同的是，原本披在后背的头发被高高盘起，露出了修长的天鹅颈。少女耳垂上的珠宝一闪一闪的，高端典雅是描述她最好的词汇。
　　她只是略施粉黛，便吸引住了所有人的视线。
　　太漂亮了，江澄云看的愣住了，迟迟没有移开自己的视线。
　　自己所接触过的曲雨桐是清纯漂亮的，可如今成年的她却已然多了几分女人味，她在慢慢变的成熟，介于少女和成熟女人之间的韵味让江澄云有些心动。
　　她暗骂自己不争气，眼神又不自觉的看向曲雨桐。
　　曲雨桐自然也主意到了她。其实，从刚才下楼开始，她的余光就一直放在江澄云的身上。
　　江澄云炙热的眼神让她羞涩不已，心里一团乱麻。
　　哼，有色心没色胆的小修狗，最好今天晚上也用这种眼神看着她…
　　曲雨桐默不作声的撩动了一下耳边的碎发，好让江澄云看的更清楚。
　　曲雨桐长得很漂亮，这一点江澄云早就已经确认过了，可看到身着礼服的曲雨桐，江澄云红着脸垂下了头。
　　好漂亮…
　　江澄云的脑子里都冒起了粉色的泡泡～
　　她终于知道为什么有那么多人喜欢美人了，她之前对那些沉迷美色的人嗤之以鼻，可现在看来，如果是曲雨桐的话，她也会心甘情愿的沉醉在温柔乡中。
　　“小曲，几年前我见你的时候还是年轻稚嫩的，现在是愈发美丽动人了。”老奶奶牵着曲雨桐的手，慈爱的注视着她。
　　老奶奶是真的高兴，眼角旁的细纹拧成一团了，热情的牵着曲雨桐的手不肯放开。
　　曲雨桐不动声色的离老奶奶又近了几分，温声细语道：“都说岁月不败美人，奶奶现在也是风度翩翩呢。”
　　“哈哈，我都一把骨头了。”
　　二人热切的聊着天，江澄云害怕打扰了曲雨桐，悄悄咪咪坐在另一边去了。
　　“嗯？阿澄怎么坐到这里来了，是我不好看吗？”曲雨桐用她那双含情脉脉的桃花眼对上江澄云的眸子，声音温婉动人。
　　暧昧的气氛流转在二人身上。
　　曲雨桐知道江澄云动心了，江澄云也知道自己抵御不了诱惑，干柴烈火，江澄云的喉咙动了几下，哑着声音说：“我看你在跟那个老奶奶聊天，不想打扰你们就过来了。”
　　“哦？阿澄这是怪我冷落你了？”曲雨桐提起裙摆，很自然的落坐在江澄云身边，少女身上的冷香味扑面而来。
　　“当然没有。”
　　“那你为什么不敢看我？”
　　曲雨桐逼着江澄云看自己，那双桃花眼一眨一眨的，想把江澄云带入深渊。
　　阿澄…
　　我现在那么好看，你难道不心动吗？不喜欢吗？我要你喜欢我，要你想要我…
　　“你很漂亮…”江澄云都没发觉，自己的声音居然那么沙哑。
　　“所以你喜欢吗？”曲雨桐循序渐进，脸上浮现起了两个酒窝，她舔了舔唇，勾着江澄云坠入深渊。
　　“喜欢。”
　　江澄云再也受不了这种诱惑了，她喘气了几口气，心脏在胸腔当中疯狂跳动，“砰砰砰”的，她捂着自己的胸口，生怕被她人听到了。
　　“阿澄…”少女的眸子暗了一瞬，她握着江澄云的手，在她耳边吹着热气一字一句的说道：“你最好今晚也那么喜欢。”


第52章 
　　“等下，这句话是什么意思？”江澄云有些慌了。
　　她的大脑一片空白，脑海中冒出了许多的想法，惶恐又期待的情绪交织在她的心中，是她想的那个意思吗？
　　曲雨桐这天才刚刚成年…而且曲文忆也跟自己说了不许越界。
　　希望自己是自作多情，可恍惚间，她好像看到了少女耳后的那片绯红，还有那柔光泛起的眼眸。
　　江澄云不敢再看了。
　　“阿澄，我今天打扮的那么好看，不是为了给别人看的，是为了你。”少女俯身，在旁人看不到的地方亲吻了江澄云的脸颊，她顿了一下，望着江澄云的眼眸，一字一句的说：“所以，你今晚不许辜负我。”
　　不等江澄云回答，曲雨桐就提着裙摆离开了。
　　她也是个未经人事的女生，无论是爱上江澄云还是决心把自己交给她，都用了她不少的勇气。曲雨桐不敢再去看江澄云的双眼，她害怕她拒绝，更害怕自己的一腔热血被消灭。
　　—————————
　　晚宴结束以后，宾客们陆陆续续的走了，只剩下江澄云一个人坐在那里。
　　摸着礼物盒子的指尖在颤抖，连她自己都没有发觉手心中早已渗出的汗珠。
　　她想过离开这里，想过逃避今晚可能会发生的事情，可…今晚是曲雨桐的生日啊，如果自己离开的话，她肯定会很难过的。
　　“先别想那么多了，先去喝口水吧。”江澄云站起来的时候才发现，原来自己的双腿早就已经麻木了。
　　远处，曲雨桐眸子里的人影越来越小，越来越模糊。她的面色苍白，紧紧抿着自己的唇，纤细的指节抓紧了木质围栏，整个人的身子紧绷，眸子微缩，一副紧张又惧怕的样子。
　　曲雨桐在赌。
　　她赌江澄云不会离开自己，不会在这个夜晚独留她一个人。
　　可当江澄云真的一步步走向门口的时候，曲雨桐却慌了，她不顾自己正穿着高跟鞋，快步从楼梯上走下来，这时身上的裙摆也成了她的束缚。
　　她的面色愈来愈差，不顾周围人担忧的眼神，快步走到了江澄云身边。
　　曲雨桐红着眼走到她的身边，还未开口说话就抓住了她的手臂。
　　二人对视的那一刻，江澄云注意到了她眼尾处的绯红，曲雨桐就这样怔怔的看着她，像是在害怕什么，手上的力度大的惊人，她在害怕…
　　江澄云看着她恐慌又执拗的眼神，心里狠狠一疼，她不明白，曲雨桐为什么会露出这种表情。
　　就像…就像被抛弃掉的小兽一样…
　　“怎么了？”江澄云蹙眉，有些心疼的擦了一下她的眼角。
　　“阿澄，今晚是我生日。你答应我，不要让我一个人好吗？”她固执的抓着江澄云，不顾自己眼角处泛起的泪光。
　　她的目光从未在江澄云身上移开过，这一刻，她下定了决心，绝不让江澄云在这一夜逃离。
　　她要江澄云爱她，哪怕是强迫她做出这种决定，曲雨桐也要把她留在身边。
　　曲雨桐的声音和手都在颤抖，江澄云有点疼想挣脱，却被抓的更紧了，她皱起眉看向曲雨桐，少女的眸子一片乌沉无光，瞳孔像是失去焦距一样模糊暗淡，令人感到心惊。
　　“阿澄，你会爱我的吧？”
　　曲雨桐在害怕，江澄云第一次感受到她如此直白的恐惧。
　　是因为自己吗？
　　如果是这样的话，那她真是天下的罪人。
　　“我当然会爱你，今晚也回来陪着你的。你别怕，我只是…想喝水而已。”江澄云不知所措，她只能抬手握住了那只抓紧自己的手，试图让曲雨桐安定下来。
　　所以，曲雨桐是误会了吗？她以为自己要离开这里。江澄云在心里暗暗庆幸，幸好自己没有真的离开…
　　如果她因为胆怯而逃避曲雨桐的爱，那么等待她的又是什么呢？曲雨桐的情绪只怕会更加不安定。
　　听着江澄云的解释，曲雨桐顿了一下，眸中闪过一丝迷茫，漆黑无光的眼底恢复了一些光亮，声音也逐渐趋于稳定。
　　“真的是为了喝水吗？”
　　“当然，你看我站的这个地方就有水杯。”
　　曲雨桐的目光扫过桌上的水杯，不需要江澄云在解释什么了，这一刻，她第一次体验到了如释重负。
　　她冰凉的手脚也开始渐渐有了温度，半晌后，她才如梦初醒的放开了江澄云：“晚宴马上就要结束了，现在先跟我回我的房间，等我忙完之后过来见你。”
　　说完，曲雨桐捂住了自己的眼睛，她知道的，从她看到江澄云靠近大门的那一刻，她就在心中反复确认了一件事，她爱江澄云，非常非常的爱，无法失去，无法脱离。
　　人会因为别人的爱而感到快乐或不安。会因为她的喜怒哀乐而影响到自己的情绪，或许在她没有察觉的某一天，江澄云就早已住进她的心扉了。
　　她强硬的抓着江澄云的手腕，自顾自的走在前面，丝毫没有放开的意思。
　　空荡荡的走廊里只有她们两个人，曲雨桐害怕，害怕江澄云会离开她。
　　“我不会走的，你放心就是。”江澄云保证，这是她这辈子最乖巧听话的时候。
　　“别说话，跟我走就是。”
　　理智一遍遍告诉自己，江澄云只是去喝口水而已，不是什么大不了的事，就算走了，她们还是恋人，只是她这个恋人比较胆小而已。
　　可事实上，她又止不住的往最坏的想法去想，直到自己开始惶恐不安，开始痛苦的时候，她才发泄似的抓着江澄云，想要寻求更多安全感。
　　“哐当”一声，门被关上了，灯没有开。
　　黑夜下，江澄云的感官在慢慢被放大。曲雨桐一步步的朝她逼近，几乎要将她抵拢在墙壁上，周围都是曲雨桐身上的冷香，今晚的她漂亮的又是那么的惊人，想到这些，江澄云呼吸一滞，脸颊的热度在飞速上升。
　　“曲雨桐…”
　　“阿澄，我可以亲你吗？”曲雨桐用指尖摩挲着她的脸庞，光线太暗了，她看不清江澄云的脸，只能用指尖确认。
　　圆润的指甲扫过她的嘴唇，曲雨桐找到自己的目标了，还未等江澄云回复，一个热吻就落了下来。
　　与她现在温柔知性的模样不同，曲雨桐的吻极具侵略性，像是在森林中潜伏着的野兽，看到猎物之后就迫不及待的咬住了对方的喉咙，她的吻又急又切，吻的又深，几乎要淹没了江澄云。
　　很久很久以后，江澄云才脱力似得睁开了她的怀抱。
　　“虽然我现在穿着高跟鞋，但是阿澄可以靠在我的怀里。”
　　曲雨桐揉着她的头，却又在想，这样的自己真的好过分，江澄云会不喜欢吗？不管了，反正已经到这一步了。
　　因为靠在了曲雨桐的怀里，她并不能瞧见曲雨桐的眼睛。曲雨桐用自己的双臂环住了江澄云，在漆黑的夜里，她的眸色中凝聚着一种化不开的痴恋。
　　江澄云觉得有点晕乎乎的，反手摁开了房间里的灯光。
　　刺眼的灯光照在二人身上，江澄云一睁眼，就看到了曲雨桐放大版的美颜，端正的五官刻在精致的巴掌脸上，曲雨桐的皮肤白嫩细腻，跟剥开了蛋壳的鸡蛋一样。
　　她是天使吗？
　　江澄云在心中默念。
　　江澄云被这近距离的美色攻击以后，就彻底丢盔弃甲了，长得美若天仙就算了，今天还打扮的那么好看，这谁把持得住？
　　江澄云想着想着，红着脸将视线移到别处去了。
　　“嗯？我好看吗？”曲雨桐噗嗤一笑，用手捏了一下她的脸颊。
　　她知道，江澄云这是又害羞了。
　　“好看。”江澄云现在觉得自己特别没出息，不敢跟曲雨桐对视。
　　“我是你的，你不用那么害羞，你想怎么看就怎么看。”曲雨桐大方的牵着江澄云的手覆盖在了自己的胸口上：“这里很需要你，你难道不知道吗？”
　　阿澄
　　请直面我的感情，然后好好来爱我。
　　指尖好像被烫到了，江澄云下意识的想收收，却再次被握住了。看着少女认真的眼神，她第一次顺从了自己的心意，或许不逃避才是最好的。
　　二人无言的对视让这个房间暧昧的氛围越来越浓厚，似乎在这一刻，曲雨桐也明白了她的心意。她的阿澄只是害羞了一点，胆小了一点，但是并不代表她不爱自己。
　　看着江澄云脸红的模样，曲雨桐的心软的一塌糊涂，她俯下身，在江澄云的额间落下一吻：“阿澄，等会我就回来，你一定要等着我。”


第53章 
　　现在，偌大的房间里只剩下江澄云一个人了。曲雨桐在脸上落下的一吻还遗留着余温，江澄云深吸一口气，她太紧张了，似乎还能听到胸口处的撞击声。
　　也许是因为曲雨桐今天生日，原本素白的房间里放了一些红色的吊坠。床单也换了新的。
　　“怎么有种新婚的感觉。”江澄云脸颊发烫，局促不安的坐在床上，感觉自己才是那个新娘。
　　另一边，曲雨桐也没好到哪里去。
　　从房间里出来以后，她的脸颊上隐隐泛起一层薄红，为了掩饰脸颊的热度，她将掌心贴紧，感受着手中的冰凉。
　　“小曲，怎么脸那么红，是哪里不舒服了吗？”曲文忆蹙眉，伸手摸了一下她的额头：“没发烧？那是怎么回事。”
　　“姑姑，我可能只是有点热了。”曲雨桐饶了一下耳边的碎发，遮住了发红的耳尖。
　　“好吧。爷爷奶奶她们快走了，去送送她们吧。”曲文忆也没多想。
　　她以为江澄云早就已经走了，完全没想到自已乖侄女的房间里还藏了一个人。
　　临走时，长辈们握着曲雨桐的手乐呵呵的打趣：“我们家小曲长的那么漂亮，今后无论事业婚姻都要和和美美啊。”
　　曲雨桐当真是美色一骑绝尘，说是首都最漂亮的女孩也不为过。长辈们欣慰的看着她，心里念叨着，也不知道以后结婚了会便宜哪个臭小子。
　　听着长辈们的唠叨，曲雨桐的脸上挂着得体的笑容，她假意羞涩，实则已经开始期待今晚的神盛宴了。
　　如果阿澄再主动一点的话…
　　说不定今晚过后就可以当大人了…
　　深夜、曲雨桐的房间、二人独处
　　高雅精致的礼服反而成为了一种束缚，礼服的曲线勾勒出她完美的身材。天鹅颈、薄背、*水蛇腰…再到那双白到晃眼的双腿…
　　曲雨桐默不作声的脱下高跟鞋，将柔顺的长发别到一边。
　　“阿澄，可以过来帮帮我吗？”少女咬着唇，低声细语道。
　　少女似乎遇到了一些困难。礼服有点紧了，修长的双臂伸到后背去，过了好久也没能解开背后的链扣。
　　她双眸含着水光，向江澄云投去了求助的目光，见江澄云这个榆木脑袋愣神，又是委屈又是幽怨，还隐约有些害羞的看了她好久。
　　“咳咳，我现在就过来帮你。”江澄云慌慌张张的，额头上还渗出来了一些汗珠。
　　曲雨桐的脊背光洁无暇，细若白玉。背沟更是流畅的像画家笔下的溪河，江澄云的指尖在她背上流转，引得少女一阵阵的发抖。
　　被阿澄碰过的地方，就好像被电到过一样，酥酥麻麻的。曲雨桐想往后缩，可本能却想要更多的触碰。
　　原来被喜欢的人碰是这种感觉，曲雨桐紧张极了，天知道她下了多大的勇气让江澄云帮她换衣服。
　　刚才走到门口的时候，她都在想，要是自己身材不好怎么办？在这之前，她从来没有怀疑过自己的身材，可现在，她却不受控制的去想，要是阿澄不喜欢这样怎么办？
　　她想了太多太多，最终是勇气战争了羞怯，爱意战胜了那些后顾之忧。
　　“好了…”江澄云解开那些拉链后，红着脸老老实实的退了回去。
　　曲雨桐有些恨铁不成钢，咬着唇有些生气，阿澄真的很不懂风情。
　　昂贵的礼服被扔到一边，曲雨桐里面只穿了一件单薄的吊带，透明的肩带挂在她的锁骨上，白晃晃的，特别惹眼。
　　江澄云不太好意思，别过脸说：“我们早点睡吧，明天…。”
　　江澄云没注意到，曲雨桐的视线早已放到了软乎乎的床榻上，那双漆黑的眸子忽然染上了一些异样的神采。
　　嘴边还未说完的话戛然而止，一双纤细有力的手摁住江澄云的肩膀，将她压到了床榻上..
　　曲雨桐顺势扑到了她的怀里，江澄云惶恐的稳住她，生怕曲雨桐哪里伤到了，来不及做过多的反应，少女放大的脸庞离她越来越近，一整个怀里都是独属于曲雨桐的芳香，温香软玉，用来形容现在的触感再合适不过了。
　　江澄云摔在床上，眼前一阵天旋地转，她闭上眼的一瞬间，身上的少女就吻住了她的唇，柔软舒适的感觉充斥着她的大脑。
　　她跟曲雨桐接过很多次吻，可没有哪次有这么异样的感觉，好像…有什么事情要发生了。
　　身上传来让人舒适的重量感，像枕头扑入怀中，一点也不会觉得难受。在花香四溢的一瞬间，她想到了那夜大雨，曲雨桐也是这样压在她身上…
　　那时，少女天使一般的脸庞就引入了她的脑海里。
　　在江澄云的印象中，曲雨桐虽然主动，可对外一直都是冷清自持的。
　　现在，这个冷清高贵的少女正压在自己的身上，乌黑的发丝散乱在床上一双眼睛迷离、魅惑、充满情欲…
　　江澄云感觉到自己的腿上传来了一些重点，微微睁眼才发现，曲雨桐已经坐到了她的腿上。两人的身体紧紧贴着彼此，曲雨桐脱下礼服以后，身上只剩一件贴身吊带，她握着少女的臂膀时，能感受到她烫的吓人的体温。
　　曲雨桐的目光扫过她的唇，她现在是捕猎者，找准目标之后将自己的香吻再次献了上去。
　　蜻蜓点水、一触即分。
　　曲雨桐的唇软的不可意思，又带着丝丝的甜味，像小时候吃到的小熊软糖，微微张开的唇瓣让江澄云呼吸一滞。
　　“江澄云，我真的好爱你，你也像我爱你一样爱我好不好？”曲雨桐坐在她身上，眼睫不安又决绝的抖动着，颤着声向她宣泄着爱意。
　　她说过很多次喜欢江澄云，可没有哪一次比现在更郑重。心中像是有一道枷锁被解开了一样，在这一刻，她对江澄云的感情发生了质的突变。
　　她不在拘泥于用爱人来称呼江澄云，而是她的半个灵魂和世界。
　　自己已经不满足于江澄云只是她的恋人了。
　　在曲雨桐看来，恋人只是一个身份，恋人可以拥有自己的生活和独立的世界，可她不要这样，那股该死的占有欲紧紧的缠在曲雨桐身上，让她恨不得把江澄云锁在自己的心房里。
　　如果可以的话，她想占有江澄云的灵魂，让她的世界里只有自己。自私就自私吧，讨厌就讨厌吧，只要阿澄属于自己就好。
　　“曲雨桐，你究竟…有多喜欢我呢？”江澄云被她的爱意所震撼，她不知道自己能否承受这种爱意。
　　“现在我最想做的事情，是一辈子跟你在一起。我想抓紧你，让你只属于我；我想被你拥抱和你亲吻，想把你带到没人的地方跟你长厢厮守，甚至…每天做梦都想梦到你。”曲雨桐的泪水大滴大滴的落在枕头上，如果真的能一直在一起，那她也是可以得到幸福的吧。
　　“江澄云，你答应我，一辈子都只属于我可以吗？”她们已经相爱了，但是曲雨桐还是不满足，她还要更多，她要江澄云亲口告诉她不会离开她。
　　江澄云思绪混乱，感觉整个世界都颠倒过来了。
　　转学、相遇、恋爱、守护，她在最艰难的一年里遇到了最想遇见的人。
　　她在坐上首都飞机的那一刻起，命运的齿轮就发生了转动，她突然又很感谢自己的父亲，感谢他让自己来到首都，遇到了曲雨桐。
　　这个少女喜欢自己，刚好自己也喜欢她，江澄云现在才后知后觉自己有多么的幸福。
　　“好，我一辈子都属于你。我也是，我也真的很喜欢你。”江澄云捂住自己的双眼，她清醒的看着自己沉沦，迷糊又心甘情愿的把自己交出去。
　　如果是曲雨桐的话，那她真的可以不怕了。
　　她笨拙的楼主曲雨桐的腰，将身上的少女紧紧的抱在了自己的怀里。她觉得自己表达爱意的方式不够，颤着手将她抱的更紧，好像要揉进自己的血脉里。
　　“阿澄，你想要我吗？”曲雨桐忽然开口，抓着她的手放到了自己的胸口。
　　少女的眼中带着决绝和坚定，明明自己已经做好决定了，可说出来的话却像哭出来了一样，颤抖不安。
　　她在等，在等江澄云的回复。
　　“等一下…你姑姑还在的。”江澄云找不到拒绝的理由，目光不断移向门外。
　　“她已经走了，没人可以打扰我们，只要阿澄说一个要字，我就彻底是你的人了。”曲雨桐才不许让她用这种拙劣的借口骗人。
　　她害怕，她怕江澄云不想触碰她是因为有什么后顾之忧；她也怕自己留不住江澄云，所以才出此下策；她更怕以后阿澄会以此为借口，轻易的跟他分开…
　　“不行，你才刚刚成年，我做不到。”
　　她也很怕，她怕自己没有能力照顾好曲雨桐，也不想让那么好的女孩就这样把自己交给她，也或许是她还没有做好准备。
　　“阿澄，你先答应我一件事情。”一连串的拒绝让曲雨桐的危机感攀升到了无可救药的地步，她抓着江澄云的手，强迫她看着自己。
　　“好，你先说。”
　　江澄云并没有想那么多，眼下，她只想稳住曲雨桐。曲雨桐是成年了，可自己也答应过曲文忆…她不想，不想就那么随便的拿走曲雨桐的第一次。
　　“你发誓，你不许离开我，如果你走了，我就要折断你的翅膀，让你一辈子都留在我身边。”
　　曲雨桐抓着她的领口，在她耳边一字一句的说着，这是恶魔的低语，少女的眼中迸发出了前所未有的浓烈的情绪..


第54章 
　　江澄云拿不准曲雨桐的意思。现在，她的目光所及之处，都是少女的脸庞，曲雨桐坐在她的双腿上，红着眼怔怔的看着她，那双眼明艳动人，浓烈直白的情绪排山倒海般涌向她。
　　她对上曲雨桐眼眸的一瞬，那引以为豪的自制力便溃不成军，脑中有一道声音在狂啸：“答应她！答应她！”
　　更要命的是，曲雨桐在看她不说话以后，眼角泛起的泪光更甚，坐在她的腿上像只猫儿一样粘在她的怀里，江澄云每看她一次，那双红润的唇就凑上来，一遍遍的执拗的啄她的唇角，疯狂的展示自己的爱意。
　　江澄云被她亲的晕乎乎的，已经无法思考自己接下来说的话来。
　　看着江澄云迷离的眼神，曲雨桐满意极了，她窃喜的勾起一点点唇角，环住她的脖子，再次吻了上去。
　　少女在亲吻她的时候，时不时的会发出一些呜咽声，每一个音节都在一步步的摧毁江澄云的理智。
　　她们接吻的次数不算太多，曲雨桐也没有想象中的那么熟练，但就是这种生涩又饱含爱意的亲吻让江澄云沉醉其中，差点击溃了她的理智。
　　“阿澄，答应我嘛，求求你了…”
　　少女渴求爱和幸福，用着几乎祈求般的语气诉说自己的愿望，这几乎无法让人拒绝。
　　江澄云深吸一口气，她真的要放弃思考了。
　　她已经长大了，懂得去思考很多问题。
　　她知道曲雨桐的占有欲很强，如果答应了，那么以后会被占有的更加严重，可…面对一个那么爱自己的女孩，江澄云又怎么能说得出拒绝的话呢？
　　江澄云没有立刻答应她，曲雨桐的眼眸又暗了一瞬，她攥紧掌心，似是下了什么决定。
　　“阿澄，如果你做不到一辈子属于我，那就让我一辈子属于你。”少女的眸子里弥漫着水汽，里面含着不加掩饰的爱意，她一边说着，一边想挑开自己肩上的吊带。
　　这是她最后的一件衣物了。
　　如果阿澄害怕她的占有欲，不愿意那么早的属于她，那么就请在今晚拿走她的第一次吧。
　　曲雨桐想的是，如果阿澄要了自己，哪怕今后她们争吵或者可能会分离的时候，也会因为这一层因素继续留在她身边，她相信，她的阿澄是一个负责人的人。
　　她在赌，她赌江澄云爱自己。
　　赌她会对自己负责。
　　无论输赢，她都心甘情愿。
　　“等一下、你先听我说…”
　　江澄云慌张的摆摆手，眼神止不住的往后面看。她强迫自己冷静下来，分析着面前的局势，如果曲雨桐顺势扑下来的话，那么她们可能会…
　　她这个年纪，就算没吃过猪肉也见过猪跑吧..
　　这真的很危险，而且曲雨桐现在的情绪貌似很不稳定。
　　她看着面前的少女，曲雨桐似乎是下定了决心要跟她踏出这一步，所以一直挣扎着要解开自己的衣扣。
　　江澄云赶紧摁住了她的手，曲雨桐可以不懂事一次，可自己不能。
　　如果真的越界了，那她对不起曲文忆，更对不起曲雨桐…
　　“不…我答应过你姑姑的。”江澄云还在挣扎，她努力维持着眼底的清明，让自己不要沉醉在少女的温柔乡中。
　　“我姑姑不想让你越界，你就答应吗？”
　　曲雨桐并不满足于江澄云仅仅只是爱，她尝到阿澄的爱意以后，食髓知味，还想要更多更多。现在，她更想要江澄云的决心，想要阿澄不顾一切的留在她身边。
　　明明是在询问一个问题，可曲雨桐却像是在哭着求一个答案一样，她紧紧的抓着江澄云的手臂，怎么都不肯放开。
　　她一面觉得阿澄是个信守承诺的人，愿意遵守和姑姑之间的约定，可一面又懊恼可以她信守承诺的对象是自己。
　　她不喜欢，不喜欢阿澄对自己太老实。
　　幸好，江澄云给了她想要的回复。
　　“不会的，你是我的女朋友，我不会因为别人的想法就不和你…亲密。”江澄云捂住曲雨桐的唇红着脸说道，在说到“亲密”二字以后，江澄云顿了一下，更加害羞了。
　　江澄云将自己的手掌搭载她的头上，轻轻的揉着，安抚着曲雨桐焦躁不安的情绪。她的掌心似有魔力，曲雨桐非常受用，趴在她怀里享受着这般惬意的安抚。
　　“我有自己的判断能力，不会发生你害怕的事情的。”
　　“真的吗？”曲雨桐哑着声音开口。
　　“当然，无论怎么样，我都会爱你的，你是我的…妻子。”
　　妻子…
　　曲雨桐怔了一瞬，妻子二字像是一颗小石头，投入了她平静了十八年的湖水中，在她心里泛起了丝丝涟漪。
　　感觉又有什么不一样了…
　　是家人吗？阿澄认可自己是她的亲人了，这种感觉，真的好奇妙。
　　她心里像塞了蜜饯一样，甜蜜的差点炸开。眼角处淌下来的泪水落入嘴角，好像都变成了甜的。
　　她第一次主动当了别人的家人，这份认可对曲雨桐来说事莫大的鼓励。
　　“既然是妻子的话，那…可以要我的。”曲雨桐顺势而为，一张小脸烧的绯红，她靠在江澄云怀里，温声细语道。
　　“不行哦，这样就是坏学生了。”
　　“阿澄，是我没有魅力吗？”
　　曲雨桐有些不甘心，她垂眸看了看自己的胸口处，诚然，她觉得自己发育的还是比较好的，肤白胜雪，腰腿上没有一丝赘肉，但阿澄为何不愿意碰自己呢？
　　难道是阿澄的要求太高了吗？曲雨桐越想越歪，脑子里甚至出现了要不要再减减肥的想法。
　　“怎么可能，你身材已经很好了，可能是我真的没准备好，而且我…我不太会。”江澄云红着脸一直往后缩，特别无措。
　　不想那么随便是真的、没准备好是真的、不会也是真的。
　　曲雨桐听到不会二字，忽然又觉得阿澄有些可爱了。她看到阿澄乖巧又羞怯的样子，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　看来，还得让她来教教才行。
　　“阿澄…”曲雨桐捧着她的脸和她对视，少女将眼底的情愫压了下去，认真的对她说：“我是个很没有安全感的人，我怕..我怕你不要我是因为想留后路，再拖下去，要是你跑了或者不愿意跟我在一起了怎么办呢？如果你真的离开了我，我一辈子都不会幸福的。”
　　“你现在还小，一辈子很长的。”
　　她知道18岁的爱恋真诚又炙热，可往后余生，还能遇到很多很多有意义的事，怎么能就说不会幸福呢？
　　江澄云想，就算没有自己，曲雨桐也会有很多人爱的。
　　“阿澄，我没有骗你。如果你离开了我，我真的会疯掉的，所以，我才迫不及待的想要和你…那个。如果阿澄真的不愿意，就直白的告诉我，永远都属于我好不好？”曲雨桐几乎是用恳求的语气说的。
　　说一句永远都属于我，这似乎并不是一个很强人所难的请求，可曲雨桐几乎是低到了尘埃里，求着江澄云说这句话。
　　“好，我答应你，我一直都属于你。”
　　江澄云不忍心看着曲雨桐这样卑微，她明明那么漂亮，有那么多人喜欢她爱慕她，却因为自己害怕难过。
　　属于就属于吧，反正她也是抱着要一直跟曲雨桐在一起的想法相处下去的，除了曲雨桐以外，她还能跟谁发展亲密关系呢？
　　终于是得偿所愿了，悬在心里的一颗巨石彻底落了下去，曲雨桐感到了前所未有的安心。
　　她有生以来第一次感受到了幸福，少女的唇角不自觉的弯起，心中燃起一股炙热和冲动，她望向江澄云，目光愈发深邃…一种难以言喻的情绪在里面蔓延。
　　…真的好想要阿澄现在就要了自己。
　　不过，既然阿澄已经答应她了，那么就是她的人了，曲雨桐在心里长舒一口气，她真的好开心…阿澄答应她了。
　　夜深了
　　她们入睡在一张床榻上，江澄云今天被折腾的很累了，睡得死死的，可曲雨桐却睁着眼迟迟没能入睡。
　　她似乎在考虑什么，确定江澄云不会醒来以后。
　　曲雨桐轻轻的掀开被子，迈着修长的大腿，跨过江澄云的身子，从床上走了下去。
　　月光下，少女的身材被勾勒的一览无余。跟阿澄入睡的时候，她褪下了仅剩的吊带，让自己如雪的肌肤暴露在了空气里。
　　少女的目光扫过床边的镜子，镜子里的她凹凸有致，肤白胜雪，乌黑的长发散乱的落在锁骨上，红唇微张，女人味十足。她已经长大了，这种诱惑对任何贪恋女/色的人来说都是致命的。
　　所以，阿澄居然梦抵制诱惑没有要她，曲雨桐哑然失笑。
　　黑夜里，没人能看清少女的眸色，她抿了抿唇，离开了房间。临走时，她看了一眼紧闭的房门，下定决心般的拨通了一个电话。
　　许久后，电话里传出一个声音。
　　“小姐，您确定吗？”
　　“嗯，把江澄云身上所有的电子设备都安插上定位，我要随时都能看到她的情况。”
　　挂断电话，曲雨桐靠在窗边吹了好久的冷风，直到刺骨的寒吹吹的她脸颊生疼，才唤醒了她最后一点理智。
　　许久后，她才苦笑一声，她真的觉得自己已经无可救药了，明明知道这种行为十分可怕，甚至还有点变态，可她就是不想让阿澄自由。
　　她迫不及待的想要掌握江澄云的一切，有关阿澄的每一条消息都能让她甘之如饴，哪怕这一切会让阿澄厌恶…
　　千万…千万要一直留在她身边啊。


第55章 
　　当清晨的第一缕阳光从玻璃窗上照射下来时，江澄云迷迷糊糊的醒了。
　　昨夜，她睡的很好，曲雨桐暖呼呼的身体贴近了她，怀里比抱着暖玉更加舒服。
　　她眯起眼睛，掌心无意间触摸到了一片温热细腻，她的触摸让少女的身子颤抖起来，曲雨桐攥紧了她的手腕，哑着声道：“阿澄..”
　　睁眼的一瞬间，被窝里白洁似雪肌肤让江澄云清醒了不少，她后知后觉才意识到，曲雨桐好像没穿衣服…。
　　怀里的少女上身赤/裸，目光所及之处尽是一片雪白，虽然她只能看到精致的锁骨和微微隆起的双峰，但这并不影响江澄云脑子里正在产生的废料。
　　“曲…咳咳，你怎么没穿衣服。”素白的小脸上染上绯红，江澄云赶紧用被子捂住了她的胸口。
　　“我喜欢裸睡哦，而且…阿澄好像也挺喜欢抱着我的。”少女魅惑的勾着她的脖子，将吻落在了江澄云的脖颈上，痒痒的，像被小猫舔了一口。
　　这种感觉有点微妙，甚至还想再来一次。
　　咚咚咚，江澄云不争气的听到了自己的心跳声。
　　昨夜，她晕乎乎的就睡着了，梦里，有个软乎乎的身子主动投入她的怀抱中，她迟疑过，可还是抵不住美人的温柔乡，索性紧紧的抱在怀里安详的睡过去了。
　　现在想来，确实是自己抵不住诱惑。江澄云有些红着脸有些懊恼，嘴唇微张到底也说不出什么反驳的话来。
　　曲雨桐明亮的眸子看着她，眼睫一眨一眨的，唇角染上了几分笑意，阿澄真的好可爱，明明很喜欢又不承认。
　　既然阿澄害羞，那么她就主动一点叭。
　　她确实也足够主动，将自己白皙的身子贴近阿澄，牵着她的手放到了自己胸口，红唇微张，魅惑十足道：“我们是什么关系？”
　　“是爱人…”
　　“那阿澄在怕什么呢？我整个人都完完整整的属于你了。”少女支起身子，很自然的坐在了她的双腿上，少女迷离眼神黏在她身上，却丝毫没有任何攻击性。
　　她就这样轻轻的压着江澄云，明明自己才是上面那一个，却摆出了任君采撷的模样。
　　这是一种安全又危险的信号，她可以不用做任何事就完完全全的得到曲雨桐，让这个首都最漂亮的女孩属于她，也可以因为触碰她而改变自己的一生。
　　这个女孩毫无防备的将自己的身心悉数奉上，只为了让江澄云安安心心的拥有自己。
　　曲雨桐将自己十八年的戒备完全放下，卸下坚硬的盔甲，将最柔软的一片真心捧给她，让她能感受到信任和安全。
　　想到这，江澄云呼吸一滞，不敢再去看曲雨桐。
　　如果她没有自作多情，那曲雨桐就是这个世界上最爱她的人。
　　江澄云垂眸，面前的少女是如此的喜欢自己，那么浓烈又直白的爱意，给了她十足的安全感。
　　可自己呢？又能给曲雨桐什么？
　　“阿澄？”清晨的阳光照射到少女的上半身，她从江澄云身上起来了，光洁细滑，一览无余，冬日的微风透过窗户吹起了她的发丝，面前的少女微微歪着头，带着笑意对她说：“我这里有新的衬衣和大衣，阿澄今天穿这个去上学吧。”
　　她像新婚的妻子，赤脚踩在毛茸茸的地毯上，认真的在衣柜里给她翻找衣物。
　　室内开着暖气，江澄云缩在充满曲雨桐芳香的被子里，她突然间觉得，自己好像幸福了。
　　她在一个陌生的城市，和一个原本不可能有交集的女孩有了一层亲密关系，得到了本不属于她的温暖。
　　—————————
　　算算日子，江澄云缺了三四天的课了，身为高中生，这可是大忌，数学到没什么，其余学科得快马加鞭的补起来了。
　　曲雨桐去给江澄云送笔记的时候，遇到了走廊上走过来的任禾香。
　　“女神早上好啊！”任禾香的眼睛亮亮的，这才过了几天，她觉得女神似乎又好看了一些。
　　“早啊。”曲雨桐停顿了一瞬，在二人即将离别之际，她喊住了任禾香。
　　“怎么啦？女神有什么事吗。”
　　“我跟江澄云在一起了，而且见过我的家长了。”曲雨桐不知道自己为什么那么着急，她几乎没有想过说这件事的后果，她只想让所有人都知道她们的关系。
　　光是让江澄云属于她还不够，她想让所有人都知道，江澄云是她的女朋友…
　　这种奇妙的占有欲控制着曲雨桐做了这些事情。
　　周围的空气冷静了一瞬，曲雨桐这句“已经见过家长了”直接在任禾香的心里投放了一颗巨型炸弹，她的双眸睁的圆圆的，嘴巴也呈了个“o”型：“真的啊？！已经见过家长了。”
　　“啊啊啊啊，江澄云这个臭小子，怎么有那么好的福气。”任禾香有些激动，语无伦次的捂住了自己的眼睛，啊，她的女神居然那么快跟她的好朋友在一起了。
　　看着貌若天仙、温文尔雅的女神，任禾香咬咬牙，她真的好想知道江澄云是怎么得到曲雨桐的。
　　任禾香的视线扫到了曲雨桐手中的笔记本上，那些似乎都是她整理了好久才弄出来的。看着女神幸福又宠溺的眼神，任禾香算是彻底折服了。
　　班门口
　　推开略微沉重的木门，曲雨桐的左脚在踏入门槛的瞬间，目光就不自主的聚焦在了江澄云身上，只是少女似乎看到了什么不太喜欢的东西，明亮的眸子忽然一暗，心情也随之沉闷到了极点。
　　斜阳微风下，她看到一个女孩坐在阿澄旁边，撩着自己的头发侧着头给她讲题。
　　那女孩得侧脸很漂亮，阳光照在她棕色的眸子上灿灿生辉…而阿澄也很配合她，指节捏着笔，认真的注视着女孩的笔记，还时不时的向她点头微笑。
　　这幅有些美好的场景像针一样扎进了曲雨桐的心。
　　心里酸酸胀胀的，想有什么东西堵住了一样，她的浑身都在发抖，冬天里，门边冷冰冰的，可曲雨桐像没有感觉一样，任凭风吹在自己身上。
　　她尝试去辩解，告诉自己这只是同学间的正常交往，可她只要继续看着这个画面，心脏就像被手紧紧攥住一样，有些喘不上气的窒息感，痛苦又麻木。
　　她看着那个女生，危机感在心中悄然酝酿。
　　这是她们班上的英语课代表，她知道阿澄跟这个女生可能没有什么。
　　可她就是会不由自主的去想，这是她看到的，在她看不到的地方阿澄还会接触到多少合适的女生呢？
　　曲雨桐不敢再去想了，她深吸一口气，压下了眼底的执拗与不安。
　　她泰然自若的走到江澄云身边，微笑着和那个女孩打招呼，顺手将笔记本放到了她的桌上：“阿澄先看看这些吧，对你或许会有帮助江。”
　　江澄云没察觉到什么，微笑着点点头：“好啊，辛苦你帮我准备这些了。”
　　她全然沉寂在早上跟曲雨桐的幸福中，丝毫少女脸上微妙的表情变化。
　　在看到江澄云笑颜的一瞬间，好像春风拂过了她的心尖，暖暖的，很温馨幸福。
　　但很快，这份温馨就被代替了，取而代之的是后怕，阿澄那么美好，她要怎么才能留得住呢。
　　恐惧是一副沉重的枷锁，曲雨桐在贪恋着跟江澄云的同时，害怕的东西也在日渐增多。
　　“老婆，我下午有点事情。你可以不用等我。”江澄云羞涩的说了老婆两个字，声音轻轻的，只有她们二人能听到。
　　老婆？
　　这一声老婆喊的曲雨桐心里甜滋滋的，她很受用，刚才糟糕的心情也好了不少。
　　可阿澄晚上要去做什么呢？
　　曲雨桐思索了几秒，点点头说：“阿澄有事就先去吧，回头我让人来接你。”
　　“好啊。”
　　晚上
　　曲雨桐根本就没有回家，她落座在黑色轿车后面的位子上，淡淡的吩咐：“往前面走，然后右转。”
　　黑暗的后座上，少女瞥了一眼发亮的手机屏幕，上面是江澄云GPS定位，曲雨桐打开窗户，沉着脸看向江澄云。
　　江澄云穿着的那件白色羽绒服在黑夜下特别显眼。夜灯处，一个女孩走到江澄云身边，拿出手机微笑着跟她说了什么，两人还交换了联系方式。
　　“小姐…”司机暗叫不好，他战战兢兢看向后座…
　　少女面色阴沉，揣着手不知道在想什么，她的目光一直聚焦在江澄云身上。
　　从昨天到现在，她的爱情像过山车一般，在最高/潮的那一刻落入了尘埃，这样的感觉让曲雨桐无所适从。
　　这一刻，她觉得自己的心是冰冷的，一个可怕的想法笼罩了她的心头。
　　不如把阿澄绑起来如何？
　　或者
　　直接控制她的生活…


第56章 
　　曲雨桐本想努力让自己平静下来，可看到江澄云对女孩展颜一笑的时候，她那本就脆弱不堪的防线彻底被击碎了。
　　只觉得一阵天旋地转，就连车内芬芳的栀子花香都让她觉得闷的慌，甚至有些窒息。
　　她的指尖都发麻了，攥着皮质沙发久久无法回神。
　　好难受…心脏像是被攥住一样，无法呼吸也没办法说话，她看着那女孩有意无意的触摸江澄云的指尖，那种醋意横生的愤怒和嫉妒灼烧着她的心肺，胸腔里传来这撕裂一样的疼痛。
　　曲雨桐难受的蹙眉，红着眼眶去捶打自己的心脏，好痛苦，能不能让这个女孩现在就消失。
　　“小姐！您哪里不舒服吗？我马上送你去医院。”司机惶恐的看向后座，他不敢耽误，打开车灯想掉头送曲雨桐去医院。
　　“别，就在这里…。我没事的。”曲雨桐虚弱的靠在后座上，一双泛起泪光的眼还看着江澄云。
　　为什么呢？阿澄为什么要背着自己跟其他女孩子在一起聊天，而且看上去还那么开心。下午告诉自己有事情，结果晚上就来私会女孩。
　　曲雨桐想不明白，明明她才是正牌女友，现在却像一个见不得人的小偷一样，只能在暗处看着江澄云。
　　啪嗒啪嗒…
　　泪水滴在了皮质的后椅上，曲雨桐掐着自己的掌心，几乎要掐出血了，她试图用疼痛来抹去难过，让自己镇静下来，可她尝试了还久，还是没办法劝说自己冷静。
　　她不行的…
　　看着阿澄跟别人交往，这比针扎在自己的心脏上还难受，她在心里已经反复确认了一个事实，她没有任何办法劝说自己不去控制江澄云，也没办法接受江澄云被别人碰。
　　阿澄是她的私有物。
　　不许被别人摸的。
　　看着女孩纤细的手指，曲雨桐的心里产生了不少极端的想法。
　　“原来我真的会因为一个人不计后果，变得不像自己。”
　　曲雨桐叹息一声，她透过后视镜，看到了自己泛红的眼角和绝望的眼神。
　　可是不管如何，阿澄都是她的啊。
　　夜色下，她的眸色渐深，面色也愈发阴沉。
　　“好了，这次就谢谢你了。以后有需要我再跟你联系。”江澄云小心翼翼的接过小盒子，这个是她给曲雨桐订的小礼物。
　　“没关系的江同学，只是这个手链比较精细，是江同学拿来送人的吗？”
　　女孩盯着江澄云的脸庞，眸子里闪过一丝迷离后，迅速压了下去，她饶了一下耳边的发丝，像普通朋友一样好奇询问。
　　“嗯嗯，这次就谢谢你了。”
　　江澄云没想那么多，点了下头。
　　“好的，我们..以后再联系吧。”
　　女孩有些失落，垂眸沉思了一会。忽然，远处一辆豪车的闪光灯打在了她的眸子里，闪的她生疼…
　　她暗骂一句，这里又不是路上，开远光灯干什么。
　　只是，车上的人似乎是有意为之，车灯照在她身上许久都没有挪开，这不禁让她有些害怕，该不会是被什么人盯上了吧。
　　“啊，江同学，时间不早了，我应该要回家了。”被那车灯照着，一股不安感扑面而来。
　　“好的。”江澄云打了个车也准备回家了。
　　滴滴滴
　　江澄云的手机屏幕亮了起来，打开一看是曲雨桐打过来的电话，她顿了一下，微笑着接起来了。
　　“老婆，怎么啦？”
　　“阿澄，今晚我一个人在家有点害怕，你可以不回家然后过来陪我吗？”曲雨桐沉着眸子在车里观察江澄云，一个大胆的计划在她心头酝酿。
　　“哦哦，好啊…”
　　…。
　　一回到家里，曲雨桐就褪下了身上穿的大衣，她没说话，只是看了眼腕表，而后蹙眉。
　　少女半眯着眼靠在沙发上，好像是有些累了，墙上的闹钟滴答滴答的作响，整个客厅沉闷的不像话。
　　“老婆。”
　　熟悉的声音从门口传来。
　　曲雨桐*猛的睁开双眼，胸腔处剧烈起伏，她重重的喘气，在看到江澄云的第一眼后，整个身子都在颤抖。
　　尤其是那只碰过女孩的手，曲雨桐捂着自己的胸口，差点要喘不过气来。
　　“怎么啦？你是哪里不舒服吗。”江澄云颇为担心的收起雨伞，坐在了曲雨桐身旁。
　　“阿澄，回来就先去洗个手吧”曲雨桐盯着那只被女孩牵过的手，心里一阵烦闷，她不由分说的拉着江澄云去了洗手间。
　　温热的流水淌过二人的指尖，曲雨桐拿着洗手液使劲搓着被女孩摸过的地方。
　　她从未有过这样的感觉，今天晚上所发生的一切像噩梦一般缠绕在她的心尖，她喜欢阿澄已经喜欢到了前所未有的程度，这种癫狂让她分不清幻境跟现实，心慌错乱。
　　她用力的搓着江澄云的掌心，试图消磨掉那个女孩留下来的任何痕迹。
　　“好痛…。”江澄云痛的蹙眉，她不明白曲雨桐到底是怎么了。
　　“对不起，阿澄，我好像有点过分了。”
　　曲雨桐看着被自己搓红的掌心，心疼极了，她使劲的掐了一下自己的手臂，白皙的肌肤上留下了红痕。
　　看着阿澄的掌心，曲雨桐懊恼极了，臂膀上的疼痛并不能让她恢复理智，她真的好想让江澄云永远都属于自己。
　　夜晚
　　入睡的时候，曲雨桐迷迷糊糊之间又想起来了晚上的场景，原本顺畅的呼吸立刻变得局促起来。
　　她伸手摸了摸右边，却发现kingsize的大床上只剩下她一个人了。
　　掀开被子就要去找人，一双赤脚踩在冰冷的地板上，原来，她今天一直在想江澄云的事情，连暖气都忘了开了…
　　迷茫，无措，又难受，各种负面情绪交织在她心里，在她还没看清眼前时，便有一个人影朝着走了过来，接着光线，她看清楚了，来的人是江澄云。
　　她不顾地板上的冰冷和胸腔的沉闷，一股劲扑在了江澄云怀里，攥紧了她的衣领。
　　“怎么啦？我刚刚去喝水了，你也要喝一点吗？”江澄云只当她是想自己了，把手里的热水给送了上去：“这个还是热的，喝一点吧，润润嗓子。”
　　一如既往的温柔，曲雨桐抬眸对上江澄云温柔的脸庞，那一刻，突如其来的嫉妒心就再也抑制不住了，愤怒和幽怨像洪水猛兽一样摧残了曲雨桐的理智。
　　凭什么那个女孩可以牵她的手？
　　那是她的阿澄啊…。
　　她把江澄云拉到床上，坐在她的大腿，逼迫江澄云直视她的双眸，曲雨桐红着眼捧起江澄云的脸蛋：“我确实想喝水了，不过我要你喂我喝。”
　　曲雨桐很漂亮，她这个时候发丝微微又些凌乱，杂乱无章的碎发粘在她的额角，又美又诱，穿着的蕾丝睡衣女人味十足。
　　江澄云哪能抵御住这种诱惑啊，没骨气的脸红了，颤颤巍巍的把水杯碰倒了曲雨桐的唇角：“那你张嘴…”
　　“阿澄不知道什么叫花吻疗法吗？”
　　少女似乎不太满意，挑了挑眉眼，泛红的眼角魅惑力十足。
　　“啊，什么？”
　　江澄云摇摇头，她真的什么都不知道啊。
　　“那就让我来教教你吧。”
　　曲雨桐抢过江澄云手中的水杯，大口大口的喝水，红润的唇角上多了几分水渍，揪住江澄云的领子，迫使她仰头，对准她的唇吻了上去。
　　这个吻来的特别凶猛，原本索然无味的矿泉水带上了独属于少女的芬芳，滑进了江澄云的嘴里，她呜咽着，将曲雨桐带来的水悉数喝了下去，回味还带着丝丝甘甜。
　　少女的嘴唇软软的，还带着点糖果的香甜，被曲雨桐抱着的时候，还感觉有一点舒服。
　　曲雨桐将她松开，大口大口的喘气，她的唇红润无比，还泛着水光，迷离的双眼看向她时，江澄云又被这样的美色给捕获了。
　　暧昧的灯光下，房间的温度在迅速上升，江澄云害羞极了，怎么突然吻的那么激烈。
　　而且还要教她什么…花吻疗法。
　　忽然，少女将她抵在床上，掐着江澄云的下颚，把江澄云吻到快要窒息，才将她松开。
　　“曲…”江澄云被吻的快要说不出话来了。
　　“阿澄觉得我很可怕吗？”曲雨桐舔了舔嘴角，居高临下的看着她。
　　“没有…”
　　“说起来，阿澄是真的不把我说的话当回事呢。”曲雨桐掐住江澄云的脖子，眸子灰暗深沉。
　　在她生日那晚，阿澄就答应过她只属于她的，现在居然第二天就去跟女生私会。
　　“不是说喜欢我吗？那么怎么能跟别人走呢？跟你说话的那个女生是谁？你只能跟我说话，不准背叛我。”
　　到底还是爱江澄云的，掐着她的力道并没有多大，只是面色愈发不好了，曲雨桐这股疯狂的样子，就好像要把她吃掉了一样。
　　江澄云看着抵在在脖子上的指甲，有点害怕了…
　　“我跟那个女生没什么关系。”
　　“所以呢？是我对你不够好吗，你只能喜欢我。”
　　曲雨桐置若罔闻，她挑了挑眉，她没瞎，她看得出来那个女生喜欢江澄云。
　　然而她的阿澄并没有察觉，甚至没觉得跟女生私会是做了对不起她的事情，曲雨桐真的要被这种嫉妒心折磨疯了，她当时是真的有从车上下来，拐走江澄云的举动。
　　“我没有喜欢别人。”
　　江澄云慌忙解释，她知道应该是今天偷偷给她买礼物，然后被发现了。
　　只是，她真的没有喜欢那个女生啊！
　　这一切都是误会。
　　“我知道你没有喜欢她，但是我就是想让那些故意接近你的人都去死，所以别逼我。“曲雨桐眼底闪过一丝疯狂，周身都弥漫着危险的气息。
　　她一点都没有在开玩笑，她是在威胁…威胁江澄云不许跟任何人有过多的接触。
　　曲雨桐舔了一下唇角上残留着的晶莹，勾人的目光黏在江澄云的脸颊上，她哑着声音用命令的语气说：“抱我。”
　　双臂环绕在曲雨桐的腰间时，她才觉得有几分舒心，她就是太纵容江澄云了，给了她太多自由才会让她那么放肆。
　　“你会一直都在我身边吗？”曲雨桐深色迷离，趴在她怀里，贪婪的享受着江澄云的气息。
　　“当然，我会一直在的。”江澄云立刻就给了她答案。
　　江澄云知道是因为今天的事让曲雨桐受刺激了，她本来想给曲雨桐准备一个惊喜，只是没想到弄巧成拙，让她误会了。
　　曲雨桐撑着身子，将双臂搭在她的肩膀上，她用纤细的指节将长发撩到耳后，一双桃花眼含着水雾，像只狐狸一样魅着声说：“要是你以后接受不了我，非要离开我怎么办？”
　　心中升起的欲望反复提醒她，自己是个非常病态的人，江澄云很有可能在未来会接受不了。
　　她害怕，害怕江澄云只是图新鲜，久而久之就会觉得她烦人，然后讨厌这种控制欲。
　　江澄云欲言又止，她觉得自己好像说什么话，曲雨桐都不会彻底相信，索性就说：“那你就别放我走，你那么有能力，总是能困住我的。”
　　曲雨桐怔了一瞬，深深的望着她：“你不会讨厌我吗？”
　　“不会的。”
　　“阿澄，记住你现在说的话哦。”
　　“当然。”
　　抱了一会以后，曲雨桐又勾着她的脖子，提了更过分的要求：“那我可不可以在你的手机上安装定位，然后24小时都看着你。”
　　江澄云犹豫了一会，点点头：“可以吧。”
　　反正自己又不会做什么对不起曲雨桐的事情，定位这种事情无所谓啦。
　　“那如果你以后要走，我能不能把你关在地下室里，不许你跟外界接触，然后天天都跟你做…”
　　做？
　　江澄云小脸一红，她马上就明白曲雨桐的意思了。
　　她身子紧绷，有点惊讶又有点害羞：“可以的吧…但是这样应该会有人来找我的。”
　　“我有能力让她们找不到你。”
　　曲雨桐将温热的掌心贴紧了她的脸庞，俯下身子用自己的唇在江澄云的脖子上留下了一个个印章，看着爱人脖子上的草莓印，曲雨桐满意极了。
　　她就是要让所有人都知道，江澄云已经名花有主了，她是她的人。
　　做完这些事后，曲雨桐依旧有股很强的不安感，她知道没人能忍受这样的自己，当这份不安感愈加严重时，就全部转化为了对江澄云的控制欲。
　　可是风筝牵的再紧，终究也有可能会断裂。
　　曲雨桐紧紧的抱住江澄云，贪婪的汲取着她身上的柠檬香，如果真到了那一天，她就折断风筝的翅膀，把它锁在地下室里就好。


第57章 
　　滚烫的红唇在细腻的脖颈上留下一个个让人浮想联翩的红印，淡淡的柠檬香缠绕在她的鼻息间，曲雨桐深色迷离，眯着眼睛任由这股香味蔓延开。
　　阿澄好香啊…
　　曲雨桐舔着她的脖子，食髓知味，不知餍足..怎么吃都吃不够。
　　“曲雨桐…”江澄云觉得脖子上有点痒痒的，推开她的那一刻，曲雨桐的眼眶立刻就红了。
　　“阿澄不喜欢我亲近你吗？”
　　曲雨桐咬着唇，红着眼眶，泫然欲泣。
　　她真的好委屈，一面要压抑着来势汹汹的占有欲，生怕阿澄厌弃她不喜欢她，揣着一颗小心翼翼的心来爱阿澄，另一边又要被阿澄推开。
　　她不喜欢那种距离感，不喜欢阿澄跟她有隔阂。
　　“没有不喜欢。”江澄云慌忙擦拭她将要掉下来的眼泪，柔声哄道。
　　“我求你…”曲雨桐小声的呜咽着，看上去委屈极了，她趴在江澄云怀里，想让江澄云心疼她。
　　“先别难过，你想要什么我都会尽量满足你的。”江澄云还是心疼的。
　　她哪里忍心看着那么漂亮的女孩子在自己面前哭的泣不成声，这可是曲雨桐啊，首都高中的校花，还是曲家的大小姐，怎么能为她哭成这样呢。
　　滚烫的泪珠拍打在江澄云的手臂上。
　　曲雨桐抿着唇，注视着江澄云那只推开她的手，脑子里闪过了一些癫狂的想法。
　　她拼命的掐住自己的掌心，压下眼底的疯狂。
　　自从阿澄答应她彻底属于她的那一刻，她就已经把阿澄给当成她的私有物了。
　　在她眼里看来，江澄云就是上天赐给她的无价之宝，任何人都不能窥探，如果可以的话，她真想给阿澄打造一个专属的屋子，把她藏在里面只属于自己。
　　自己是个很没有安全感的人，她见不得阿澄根任何人亲密，哪怕是最好的朋友也不可以，这样的自己有点过分，可曲雨桐没办法。
　　愈是喜欢，愈是想控制她。
　　想让阿澄身边的人都消失掉。
　　只能跟她说话，跟她回家。
　　“嗯？别哭了好不好，你长的那么漂亮，眼睛哭肿了就不好看了。”江澄云扯过湿巾，轻柔的擦拭着她的眼角。
　　“我漂亮的话，阿澄就可以不用喜欢其他女人了吗？”曲雨桐拉开自己的吊带，俯身一步一步朝前，她故意把领口扯大，里面的光景被悉数探查。
　　白的、黑的。
　　少女的肌肤肤白胜雪，上面还覆盖着纯黑色的蕾丝吊带，是上次生日的时候买的，曲雨桐眼尾上挑，又柔又魅的舔了江澄云的耳垂，蛊惑道：“既然我那么漂亮，那就只喜欢我一个好不好？我什么都能给你…”
　　散尽自己的魅力去勾引江澄云，曲雨桐喜欢她
　　已经喜欢到了无可救药的地步。
　　“求阿澄垂怜…”
　　少女的双眸水波盈盈，眉目含春，乖顺的给她看一切。
　　“我当然只喜欢你。”美色实在诱人，江澄云不敢再去看了，她的呼吸多了几分急促。
　　自己不是柳下惠，在美人的石榴裙下，她不一定能保持自己的恒心。
　　她已经长大了，这样，会很危险的…
　　曲雨桐勾着唇像只小狐狸一样，露出了餍足的笑容。
　　她就是故意的，她要让阿澄沉溺在她的美色当中，贪图她的美貌也好，想要她的身体也好，她都愿意，只要让阿澄永远属于她。
　　好白的肌肤…
　　江澄云觉得口干舌燥的，喉咙也开始发痒了。
　　曲雨桐的肌肤很嫩，比剥了壳的鸡蛋还白嫩，锁骨之下若隐若现的波涌在江澄云的眼前晃荡，江澄云咽了一下喉咙，她想把那碍事的衣服给扯掉，让少女光洁的果体呈现在她面前。
　　看着雪白的波涌，她忽的想起了生日那晚，她只是轻轻咬了一下曲雨桐的**，就在上面留下了一个红痕。
　　特别显眼…
　　人总是有种劣根性，想要破坏掉面前美好的事物，她闻到了曲雨桐身上的香味，只觉得馋人的要命。
　　曲雨桐自是将她的反应净收眼底，少女顺势跨坐在她的腿上，诱着她说到：“想要我吗？现在就可以哦，我是你的女友，你当然可以对我做任何事。”
　　这是神明的蛊惑，在理智即将崩盘的最后一刻，江澄云掐着自己的大腿拒绝了。
　　不过曲雨桐并不脑，她微笑着牵起自己的领口，将那片美好的光景遮了下去。
　　她知道，阿澄拒绝不了自己的美色，很快了…
　　———
　　周末
　　高中的生活枯燥无比，冬日的落叶徐徐飘洒在曲家的窗台上，江澄云趴在窗边百无聊赖的看着外面的积雪和暖阳，自从上次曲雨桐生日以后，她除了学校以外，几乎都住在曲雨桐家里了。
　　“啊，老婆上午去忙工作了，不如把任禾香约出来玩吧。”
　　吧哒吧哒的敲字声从手机里传来，任禾香是江澄云多年以来的好友，两个人小时候也会去结伴一起出去玩。
　　江澄云：“去游乐场不？里面还有个新开的电玩城。”
　　任禾香：“你都多大了，还去游乐园啊？而且女神知道吗？还有，你赶紧跟我说说，你是怎么追到曲雨桐的。”
　　江澄云：“不算追，其实是她比较主动一点。”
　　任禾香：！！！
　　江澄云：？？？
　　女神要更主动一点？这简直是不可思议！
　　任禾香简直没办法描述自己现在的心情了。
　　曲女神是谁啊，那些男的人都追烂了都没能换来女神一个回眸。
　　首都高中谁不知道，曲雨桐冷清自持，优秀漂亮，家世又好，很多人连见一面的机会都没有，居然主动追江澄云。
　　现在她怀疑江澄云上辈子拯救了世界。
　　江澄云哑然失笑：“其实也没那么离谱，自然而然就在一起了。”
　　只不过，曲雨桐似乎比一般女生要特殊很多，不仅是因为她优秀，而是因为她对待恋人的方式。
　　没安全感、占有欲强、而且还想控制她，清纯漂亮的外表下藏着一颗有些病态的心，江澄云咽了咽喉咙，没有再往下想了。
　　最终，架不住江澄云的软磨硬泡，任禾香陪着她去了游乐园。
　　江澄云的定位在离开曲家的那一瞬，曲雨桐的手机就响了起来。
　　“滴滴滴。”
　　股东大会上，曲雨桐的手机滴滴作响。
　　在看到手机上面的信息后，少女先是眸色一变，然后盖住手机淡然的说：“不好意思手机响了，大家继续说吧。”
　　曲雨桐的语气一如既往的平淡，可面色却肉眼可见的难看起来，她一对手肘落在桌面上，冷眼扫过下面的股东。
　　阿澄真是一点都不听话呢
　　自己一个人偷偷出门，而且看定位还去了游乐场，又是跟谁一起去的呢？
　　股东大会期间，曲雨桐的脸色一直都算不上好，大会结束以后，她给商圈的负责人打了电话。
　　“老板，您有什么吩咐吗？”
　　“我女朋友带着人来游乐场玩了，帮我留意一下，有什么动向的话再联系我。”
　　“啊，好的。”
　　老板的女朋友带着人去玩，负责人的吃瓜之魂一下子就点燃了，她就说嘛，曲曲雨桐那么漂亮，之前都没谈过男朋友，原来是喜欢女生。
　　一下午的时间，江澄云都带着任禾香在玩，只是玩的项目越多，她就觉得越奇怪。
　　“这些老板的态度出奇的好啊。”江澄云摸着下巴，垂眸沉思。
　　“那不是好事吗？”任禾香没觉得奇怪。
　　“而且我们玩完的时候，她们还用一种特别奇怪的眼神看着我。”
　　“什么眼神？”
　　“八卦的眼神。”
　　江澄云仔细回忆了一下。那些老板或是悄悄咪咪偷看自己；或是小心翼翼的拍她的照片；也或是捂着唇跟旁人议论什么，总之，好像是认识她。
　　不过这些人似乎也没什么恶意，反而是对自己特别好奇。
　　江澄云收回心思，她没感觉到危险，拉着任禾香继续玩了。
　　“啊？去KTV吗？”
　　现在天色渐暗，ktv外闪烁着五颜六色的霓虹灯光，浮夸的朋克风与二人的穿搭格格不入，帅气的服务生带着耳麦站在走廊里，仔细一看，他手里正端着酒水往包厢里面走去。
　　周围的音响声有些嘈杂，任禾香怯弱了，她拉了拉江澄云的袖子：“这个还是算了吧。”
　　“没事，我唱歌可好听了，这又不是酒吧，怕什么。”江澄云只是想找个地方坐一会，而且KTV又不是没去过。
　　“这…”
　　“走啦走啦。”
　　江澄云大方的开了最好的包间，老板看到她的第一眼先是愣了一下，时候又特别恭敬的对她说：“两位先上去吧，我给二位准备好小吃和酒水。”
　　老板把江澄云认出来了，貌似这位就是曲小姐的女朋友，曲小姐特别说过的要多关照，还要给她汇报情况。
　　“给vip包间的客人上最好的酒水，酒和茶都上一份，千万不可以怠慢了。”老板一边吩咐一边又跟保安说：“那里的安保也多注意一些，千万不可以出岔子。”
　　…。
　　“那个穿大衣的女生长得还挺漂亮的。”
　　几个纨绔子弟肩并肩，插着兜吊儿郎当的从走上里拽过来，他们在看到江澄云的第一眼，视线就粘在了她身上。
　　“除了曲雨桐以外，首都好久都没有看到过那么正的女生了。”一个男的啧啧两声。
　　几人不合而谋，在暗处窃笑几声，随机从包里拿出来个小药片。
　　“待会等服务员没注意的时候，把这个放她茶水里，然后我们就在外边等着吧。”
　　一个男的摸出一盒药片，咯吱咯吱笑了几声，他们的父辈都是这家ktv的出资人，出了事也有人给他们垫背。
　　“你怎么肯定她要喝茶？这是KTV耶。”
　　“一看就是乖学生，她们不会喝酒的。”
　　这几个纨绔子弟平日里无法无天惯了，还从来没怕过什么。
　　这些酒水都是花了钱的，老板拿上来的时候，江澄云也没多想，她瞥了一眼旁边的茶，最后还是选择了喝酒。
　　KTV门外
　　曲雨桐踩着高跟鞋冷脸走进来时，老板笑脸相迎的凑了上去，却被曲雨桐用看死人一样的目光扫了一眼。
　　首都今天特别冷，零度左右的天气，曲雨桐却只穿了一件黑色大衣，她忙完工作上的事情，甚至还来不及换衣服就马不停蹄的过来了，身后还带了三五个保镖。
　　没有理会老板的慌乱的神色，曲雨桐径直去了那几个男人的包厢。
　　哐铛一声，门几乎是被撞开的，里面灯红酒绿，昂贵的酒水摆在桌面上，看着门口气势汹汹的保镖，几个男生脸上的笑容立刻就凝固住了。
　　曲雨桐眉眼间带着一丝怒火，刚刚在监控里看到阿澄的茶水杯他们下药的那一刻，她的整个身子都在发颤，现在她出奇的冷静，冷静的想把他们全都杀掉。
　　这群该死的，把他们全都杀掉怎么样？
　　曲雨桐的晦暗无色的眼眸里透着杀意，在她眼里，这几个人已经跟死人没任何差别了。
　　“曲雨桐？？！”有男生认出来了，可下一秒，他就被曲雨桐身边的保安狠狠扇了一耳光。
　　啪嗒一声，整个包厢里回荡着清脆的响声，男人整个脸都红肿了起来，鼻血直流，看上去还有些瘆人。另外几个直接被吓懵了，面色煞白的坐在原地。
　　他们之前在首都可没受过这种罪啊。
　　“先打一顿吧，打死了也没事。”
　　不顾身后传来一阵哀嚎，曲雨桐踩着高跟鞋径直走向了江澄云的包厢。
　　她的心都悬到了嗓子眼，一路上脚步飞快，只盼着阿澄没喝到那杯茶水。


第58章 
　　昂贵的高跟鞋踩在玻璃地板上发出啪嗒啪嗒的声音。
　　宽大的风衣之下，曲雨桐的身子不断在发颤，恐惧和担忧萦绕在她的心间，如果阿澄出事了，那几个男的也别活了..
　　“曲小姐？”几个服务员面面相觑，想要上去询问却被曲雨桐的保镖撞开了。
　　“曲小姐，请问您怎么了？”
　　没眼力见的服务员挡在曲雨桐面前，成功让她停住了脚步。
　　曲雨桐面色阴沉的盯着面前的服务员，眼眸当中透着杀意。
　　她现在觉得所有挡在他面前的人都该死，少女冷冷的从嘴里吐出一句：“滚远点。”
　　几个保镖见状，立刻就把人给推开了。
　　服务员惶恐的瞪大双眼，温文尔雅的曲小姐居然说了脏话？！来不及说什么，就被拖下去了。
　　迎接他的是：我曾经有一份工作
　　老板诚惶诚恐的拿了钥匙过来，心都悬到了嗓子眼上，今晚搞不好他的生意就交代在这里了。
　　冲入包间的一瞬，曲雨桐恨不得把高跟鞋踩断，飞奔到江澄云身边。
　　少女的眉头紧蹙，那双冰冷如霜的眸子在看到江澄云的一瞬，就化为了浓烈的不安和眷恋。
　　酒精的力量让江澄云的脸颊红成一片，她高估了自己的酒量，一不小心喝多了一点，靠在曲雨桐怀里沉沉欲睡，红唇轻抿，眯起眼醉酒的模样莫名的有些诱人。
　　看着自己的爱人昏厥是一件很焦急的事。
　　尤其是明知她可能被下药，江澄云毫无戒备的靠在她怀里，软软地枕上了她的锁骨，曲雨桐强行压下心里的焦急不安，把她扶到了沙发上。
　　她的视线牢牢的锁在江澄云的脸庞上，早已压抑不住的危机感在这一刻彻底爆发。
　　她不敢想…
　　要是自己没看到或者没装GPS定位，江澄云会怎么样…
　　“阿澄喝了那杯茶吗？”曲雨桐面色冷淡，瞥过眼去问任禾香。
　　她其实是怪罪的，就算她知道这件事和任禾香没有关系。
　　可曲雨桐没办法说服自己给任禾香好脸色，也装不出来温柔礼貌的样子了。
　　“没有，她喝的酒。”任禾香一张小脸被吓得煞白，心里泛起了难以平息的汹涌澎湃。
　　任禾香怔怔的看着曾经尊敬崇拜的女神，忽然觉得有些不认识她了。
　　在她的记忆里，曲雨桐是那个穿着白色礼服，在各种全球比赛上发光发热的翩翩少女；是那个在校庆活动上美的惊心动魄的女神，优秀、温柔、礼貌、高贵，种种褒义词叠加在她身上。
　　乖学生、学霸、千金小姐..这些身份让任禾香无论如何都无法将其与现在的曲雨桐联系到一起。
　　现在的曲女神，红唇配黑大衣，乌黑色的发丝肆意摇曳，带了一点熟女的味道，愈发的诱人。
　　双眉微蹙，不怒自威的模样有些别样的魅力。
　　她的女神正眷恋的抱着她的好友，让江澄云枕在她的大腿上，纤细的指尖一遍遍深深地描摹着江澄云的眉眼，眼神里有恐惧，但更多的是执拗、眷恋和贪求。
　　曲雨桐爱江澄云已经到这种地步了吗？
　　任禾香有些错愕。
　　江澄云这家伙，真幸福啊。
　　“没喝那杯茶就好。”曲雨桐长舒一口气，紧蹙的眉目终于舒展了一点，贪婪又深情的注视着江澄云。
　　“先把阿澄送到医院里去，检查一下还有没有别的问题。”
　　江澄云上了私家车后，曲雨桐还是止不住的颤抖起来，刚才看到阿澄晕倒在哪里的时候，她有种将要失去最珍贵之人的恐惧感，直到现在，她手心还在发汗。
　　不知是恐惧还是寒冷，她长长的呼了一口气，白雾飘荡在寒冷的首都。
　　“曲小姐…”保安垂着头悄声在她身边说：“人已经打的出不了声了，刚才他们几个的父母带了很多人过来，强行把他们接走了。”
　　“接去哪里了？”
　　“不知道..”
　　“跟着他们，这件事不许就这么算了。”
　　曲雨桐灰暗的眸子注视着远方，悠扬的声音回旋在这个游乐场，怎么可能就这样算了呢？她巴不得让他们全都死在这里。
　　———
　　国外
　　凌晨三点，山林里的一处豪宅被人忽然闯入，急促又激烈的破门声让躺在床上的几个纨绔子弟心都提到了嗓子眼，他们扭动着病痛的身子，疯狂的按压着床上的呼救按钮。
　　“快点来人啊！刚才安排的那个医生呢？！”
　　一个男人红着眼狂啸着，恐惧让他的心脏砰砰乱跳，求生欲在这一刻达到巅峰。
　　“他妈的，不会是曲雨桐吧？快点打911！”下药的男人手指颤抖，嘴唇发白直打哆嗦。
　　真的，他今天做了这辈子最后悔的事情。
　　md，怎么偏偏就惹到曲雨桐了。
　　圈外人看曲雨桐，就只觉得她是个肤白貌美的优秀富二代。
　　只有圈内人才知道曲雨桐的恐怖，曲家的势力遍布全国，政商军三界都有人脉在手，曲雨桐又是目前曲家最有名的大小姐。
　　只要她想，他们几个今晚就算死在这里也不足为奇。
　　“没信号？！这怎么可能？”几个男人几乎要绝望了。
　　哐铛一声，厚重的木门被重重的撞开，几个私人侦探带着一众保镖包围了这个狭小的房间，门外的医生和护理人员早就被曲雨桐给解决了。
　　被一众保镖簇拥着，曲雨桐面无表情的走进屋子里。
　　她没有理会几个男人哭天喊地的求饶声，只是淡淡的拉开了手枪上的保险环，将枪口对准了他们。
　　“曲小姐，我真的知道错了，求你放我们一条命！我真的不知道她是你的女人！”
　　恐惧然他们泪流满面，整个脸都扭曲了起来，他们在地上疯狂磕头，额角上流出来的鲜血滴在地板上，祈求着曲雨桐的原谅。
　　“曲总，只要你肯放我一条生路，我父亲能把南边的矿产资源都给你！”
　　“曲总，我没有参与的！都是他们拽着我来喝酒的，我什么都不知道啊。”
　　他们跪在地上，如同蝼蚁一样求饶。
　　“砰砰砰”别墅里传来一阵枪响。
　　子弹零零散散的落了一地。
　　“居然打空了两节弹匣？”
　　曲雨桐挑眉，冷眼看着倒血泊中的几个男人：“总算是清净了。”
　　…
　　江澄云醉酒醒来的时候，已经是第二天早上了。
　　她不胜酒力，酒品又差还要喝酒，醒来发现自己在医院的时候，心都凉了半截。
　　“完了，我该不会做错了这么没事吧？”
　　江澄云仔细检查了一下自己的身体，没发现哪里有问题啊？进来的护士看到江澄云生龙活虎的模样也是松了口气。
　　曲小姐今天早上八点才能下飞机，上飞机之前特意叮嘱过他们照顾好江澄云这个小祖宗总算是醒过来了，要是有个什么问题，他们医院也跟着不好受。
　　等护士走了以后，任禾香进了病房里。
　　这位童年好友坐在她的病床边，神色复杂的盯着她看了好久，挣扎着想说什么，几次欲言又止，最后长长的叹了口气。
　　这不是吊人胃口吗？
　　“到底怎么了？这种眼神看着我。”
　　江澄云心里升起一股不安感，紧张的抓住了床上的被子，她不会真干了什么错事吧？
　　或许，还被曲雨桐知道啦？
　　“你…”任禾香想说什么，话到嘴边又绕回去了。
　　她深深地看着好友的脸庞，良久，终于下定了决心。
　　“简单来说，就是昨晚有男的在茶水里给你下药，不过幸好你喝的是酒。但是呢，曲雨桐发现了这个事情，然后他把那些男的打了一顿，然后…”
　　任禾香说到这里的时候，呼吸明显变得急促起来，额头上出现了细密的汗珠，嘴唇肉眼可见的开始发白。
　　她颤抖的抓着床单，指节发白，似乎是知道了什么特别恐怖的事情。
　　昨晚，她清晰的看到了父亲额角上的汗珠，恐惧吓得她一直都没睡好，江澄云差点被下药，然后曲雨桐还做了那么可怕的事情。
　　也是从昨夜开始，她明确知道了曲雨桐对江澄云的爱，可她也愈发的为自己的好友感到担忧。
　　曲女神的爱意太过于偏执和病态。
　　江澄云..真的能好好接受吗？
　　事情太多太复杂，任禾香都不知道说什么了。
　　任禾香居然在害怕？
　　“然后呢？？”江澄云抓着任禾香的肩膀焦急的问道。
　　曲雨桐做了什么吗？
　　为自己…做了什么也别残忍的事情吗？
　　任禾香深吸一口气，一股劲的全说出来了：“据我父亲跟我说，应该是追杀到了国外，然后全部都…杀了。”


第59章 
　　什么？
　　杀人？
　　江澄云面色惨白的怔在床上，久久都没能回神。
　　她也是个正常人，人命关天的事，就算对方有错在先，她也没办法说服自己心安理得的接受这种结局。
　　“消息可靠吗？”江澄云嘴唇发白，向任禾香投来迷茫的一瞥。
　　她实在无法将杀人犯和雨夜那晚清纯漂亮的少女联系在一起，她一直都认为，曲雨桐对自己的爱只是偏激了一点，却没曾想…。
　　“应该是真的，我父亲也被吓了一跳。”任禾香佝偻着身子，把头埋在膝盖上，她也确实没想到。
　　早知道会发生这种事，她绝对不会同意江澄云出去玩的。
　　在任禾香的世界里，现在的曲雨桐已经不是她认识的曲雨桐了。
　　江澄云感到一阵眩晕，脑子里浮现出了电影中杀人案的场景，血淋淋的场面让她开始恶心干呕。
　　别说任禾香害怕了，她也害怕啊。
　　哪怕这个人是爱自己的…。
　　“阿澄，其实你不用太担心，曲雨桐真的很爱你。你在她身边至少不会受到任何伤害。”
　　任禾香不忍心看着江澄云这样受折磨的样子，出生*安慰了她几句。
　　“你觉得这种爱正常吗？”江澄云痛苦的抓住了自己的发丝，如果不是她要去ktv玩，应该就没有这种事情了。
　　“不正常…”任禾香深吸一口气，继续说：“不过，曲雨桐是真的特别爱你，如果我的感觉没错，她应该是这个世界上最爱你的人，为了你可以罔顾法律道德，杀掉伤害你的所有人。”
　　“而且，曲雨桐对你的爱特别偏执，她应该不喜欢你接触别人，把你当成她的私有物看待。”
　　任禾香停顿了一下，然后摸着下巴继续分析道：“这种爱有两面性，她病态、偏激、发了疯一样的爱着你，你能得到独一无二的爱，可相应的，你也会被限制自由，甚至被她控制。”
　　“…就看你能不能接受了。”
　　任禾香害怕刺激到江澄云，也不敢在继续多说什么了。
　　她也害怕，自己跟江澄云说那么多，会惹曲雨桐不高兴。
　　可，江澄云是自己的好友啊，她必须让江澄云明白这些。
　　“我…哎。”
　　床上的江澄云重重的叹了一口气后，蜷缩在了床上，她也特别复杂。
　　原来。
　　生日那晚，曲雨桐褪下衣物，红着眼跨坐在她的腿上，用美色引诱她，诱着她说那句：“永远都只属于你”是这个意思啊。
　　可偏偏，她答应了。
　　生日那夜
　　少女光着身子趴在她的怀里，咬着唇泫然欲泣的求自己要她，求自己要永远属于她…
　　江澄云只记得，她当时舍不得曲雨桐难过，忍住内心的冲动没有拿走她的第一次，可她当时不知道，从她答应曲雨桐的那一刻起，自己就已经被动的…成为了她的掌中之物。
　　被私有是什么感觉呢？
　　江澄云也说不出来。
　　她在少女宽大的翅膀下面得到了爱和富足的生活，可接下来要面对什么，江澄云不知道。
　　曲雨桐风尘仆仆的下了飞机以后，又被董事会那些老头子喊了过去，最近股市动荡，经济形势不稳定，她忙了好长一段时间才安排完后续的工作。
　　直到中午，她才有时间来看江澄云。
　　曲雨桐把病房里的所有人支开了。
　　她褪下那身沾了血渍的衣服，换上了崭新的大衣，想到要去见阿澄，步调都轻快了许多。
　　曲雨桐那张白净的小脸上，浮现出了浅浅的笑意。
　　“阿澄。”
　　少女推开病房的大门，看到病床之上，脸色惨白、身子瘦弱的江澄云后，心里狠狠一疼，快步走上去把江澄云整个人都圈进了怀里。
　　她的阿澄在怀里愣愣的，一双杏眼一眨一眨的，身子也在抖动，这可把曲雨桐给心疼坏了，一个又一个安抚的吻落在她的额间，曲雨桐柔声哄着：“阿澄不怕，我会保护你的。”
　　她只当是江澄云还没从下药的恐惧中走出来，没发现怀里的人神色已经不太自然了。
　　“你杀人了？”江澄云没说别的，开门见山问道。
　　曲雨桐顿了一瞬，眼眸一暗，将怀里的人抱的更紧了：“阿澄都知道了吗？应该是任禾香跟你说的吧，我知道她早上来了医院。”
　　所以，任禾香说的那些都是真的了。
　　江澄云绝望的闭上双眼，忍着难受说：“为什么要为了我杀人呢，就算把他们打的终生残疾，也是可以接受的啊。”
　　曲雨桐贪婪的汲取着怀中人身上的芳香，她神色有些迷离，半眯着眼吻了一下江澄云的脖子：“所以阿澄是有负罪感吗？那些事情都是我做的，跟你没关系，如果要下地狱的话，只有我一个人哦。”
　　曲雨桐抱着她，一个接一个的吻落下，越吻越喜欢，越吻越舍不得。
　　她的眼神里布满了执拗和眷恋，看着怀里的珍宝完好无损的出现在她面前，曲雨桐觉得那几个男人死的真值得。
　　如果阿澄有危险，那就把产生危险的人全部都杀掉就好了。
　　只要阿澄能够一直在她身边。
　　曲雨桐试想了一下，如果那晚给阿澄下药的人是曲树，那她肯定也会不要命的冲进曲树家里，把人全部都解决掉。
　　至于自己，她根本不怕死。
　　她真的好爱好爱江澄云，如果阿澄也能多爱自己一点就好了。
　　“这样做不是很危险吗？而且，曲雨桐…我是个正常人，你杀了人，我也会害怕的。”江澄云头一次感觉到，曲雨桐的怀里竟然有些冰冷。
　　也许，曲雨桐比自己想象中的还要残忍可怕。
　　“危险？阿澄放心，我有不在场证明的，至于任禾香是怎么知道的，自然是我故意透露给她的消息，否则阿澄现在也不会知道了。”
　　曲雨桐痴迷的抚摸着她的脸颊，贴在她的耳边继续说：“阿澄别怕，我是爱你的，就算我自杀，也不会动你一根手指头。”
　　“但是呢，如果阿澄红杏出墙或者不听我的话，我可是要把你关进小黑屋的哦。”
　　用最甜的声音说着最狠的话，不愧是曲雨桐…
　　与少女柔媚漂亮的外表不同，她这个人极具攻击性，像是野兽一样贪婪的叼着自己的猎物，果断的向每一个敌人发动攻击。
　　“我知道了…”江澄云哑住了声，认命般的靠在了曲雨桐怀里。
　　“阿澄真乖，奖励一个亲亲。”曲雨桐发出了满足叹谓，捧着江澄云的脸蛋落下了自己滚烫的吻。
　　“我饿了，要吃东西。”
　　“好啊。”
　　少女唇角上扬，眼睛都亮了不少，心情大好的让人送了崭新的衣服过来：“我出国的时候，顺手给阿澄买了新衣服，阿澄穿上以后，我就带你去吃饭。”
　　这些衣服样样都价格不菲，曲雨桐在国外品牌店大手一挥，把它们全都买了下来，看着阿澄穿起来那么好看，脸上的笑意更甚。
　　在吃饭的时候，曲雨桐再次向江澄云展示了一下自己雄厚的财力。
　　她选的饭店坐落在真个首都的中心，在高塔顶层的位置，很多普通人一辈子都来不了这里，负一楼的停车费就是六位数。
　　江澄云咽了咽喉咙，她望向窗外，之前那些高耸如云的高楼大厦，如今在她眼里就跟蝼蚁一样矮小。
　　餐厅周围光辉璀璨，每一处地方都彰显着首都的奢靡与繁华。
　　一道又一道精致的饭菜被送上来，少女双手交叉，端坐在江澄云对面，她饶了饶耳后的碎发，露出了上面精致的耳坠。
　　她是如此的优雅漂亮，只是坐在那里，就已经吸引了所有人的视线了。
　　可曲雨桐不会给任何人一个多余的眼神，只有江澄云可以吸引她的视线。
　　她是故意的，故意选在这里的。
　　她要告诉阿澄，自己有雄厚的财力和一手遮天的本事，能保护她平平安安的过完这辈子。
　　同时，她也在警告江澄云，不许有背叛和离开她的心思。
　　她用上位者的威严威胁江澄云不许离开她，私底下又放低身段卑微的向江澄云示好，她真的好复杂…
　　可她做的这一切，都是想把阿澄牢牢抓紧。
　　只做她的爱人。
　　在ktv那场荒唐的闹剧过了好几天以后，江澄云的心情才逐渐的得到了平复。
　　一个风和日丽的下午，江澄云正上着体育课，然后被一个学生喊住了。
　　“江同学，今天轮到你值日了，老师让你把C区的器材给整理一下。”
　　过来跟跟她说话的是体育委员，两个人并不熟悉，体委神色有些不自然，说话也有点僵硬。
　　江澄云觉得有点奇怪，可算算日子，今天是该自己值日了，都是一个班的，应该不至于骗自己。
　　临走之前，江澄云纠结了一下，还是给曲雨桐发了短信过去。自从上次那件事后，曲雨桐要求自己要经常向她报备。
　　推开器材室的大门，映入眼帘的是几个穿着运动服的高大个体育生，他们面色不善，看到江澄云以后嗤笑了几声，挥了挥手让其他人把门关上了。
　　江澄云冷静的说：“同学，我是来整理器材的，你把门关上做什么呢？”
　　几个男人带着嘲笑的神色，昂起头睨着眼打量了她好久，而后不屑一笑的说：“就你？听说你跟曲雨桐谈了？”
　　带头的男人剪着一头寸板，大步流星的走到江澄云面前，俯身啧啧了几句。
　　“我没别的意思，就是想看看曲雨桐谈了个什么对象，没想到是个书呆子矮冬瓜。”男生嘲讽了她几句，语气里还有点不服气。
　　在他靠过来的时候，江澄云才想起来，这人好像是体育部的部长，听任禾香说之前追过曲雨桐，但是被拒绝很多次。
　　所以是恼羞成怒了？
　　江澄云保持镇定，面无表情的说道：“我警告你，最好别为难我，不然到时候我也帮不了你。”
　　她确实是好言相劝，她已经把定位发给曲雨桐了。
　　“啊？你说什么？“体育部部长似乎听到了什么很搞笑的事情，扯着嗓子说：”诶，你们听到没，她警告我。”
　　似乎是仗着自己身强力壮，他根本不把江澄云放在眼里。
　　“我就偏要为难你，兄弟们，把器材全部都丢在地上，让她慢慢整理。”
　　哐当哐当的，不一会，整个地板杂乱不堪，十几斤重的哑铃横八竖七的掉在地上，江澄云面色如霜。
　　“整理啊，你不是值日吗？”
　　“我最后再说一次，别为难我。”
　　“啧，为难的就是你，你能怎么样，我又没打你，你跟谁告状去啊？傻x。”
　　他们洋洋得意的看着自己的杰作。
　　江澄云却叹了口气。
　　垂眸看了一眼手机上的定位软件。
　　她老婆的狠辣手段她是见识过的，如果这些人在曲雨桐来之前还再为难她，那江澄云也没有必然的把握保住他们了。
　　真是好言难劝该死鬼


第60章 
　　这场闹剧在曲雨桐推开器材室大门的那一刻迎来了暂停。
　　少女眨动着一双漂亮的令人心魄的桃花眼，先将视线放到江澄云身上，确保爱人无碍后，短暂的松了口气。
　　很快，她注意到了散乱一地的器材，还有几个穿着篮球服洋洋得意的体育生。
　　少女垂下眼眸，饶头发的一瞬遮住了眼底的杀意。
　　她淡淡的扫过这群男人，快步上前把江澄云护在了身后，轻柔的在她耳边哄着：“阿澄，别怕昂。”
　　“不要冲动，其实也不是个多大的事情。”江澄云急忙抓住了曲雨桐的手臂，眼神里带了一丝祈求。
　　别人不清楚，她可知道，曲雨桐生气了。
　　江澄云盯着少女波澜不惊的眼眸，清晰的从里面看到了怒火和杀意。
　　“没事的，阿澄乖一点，我有分寸的。”少女宠溺的摸了她的脸颊，然后淡淡一笑。
　　眼睫一睁一眨，再次抬眸时眼底已然凝结起了一层霜。
　　遭了…
　　她救不了这几个体育生了。
　　“曲雨桐，我没别的意思，就是想看看，究竟是什么人能追到你，我可没动她一根手指头。”体育部长双手一摊，一脸无所谓的样子。
　　只是因为这个吗？
　　因为这个把她爱的人关进体育室里，曲雨桐胸腔一痛，眼底的杀意更甚。
　　少女揉了揉江澄云的头顶，冷淡的回头，一个回眸将视线落在了男人身上。
　　好漂亮啊
　　部长咽了咽喉咙，哪怕是冷着脸的曲雨桐，也漂亮的动人心魄。
　　用惊鸿一瞥来形容最合适不过了，越想到这里，他越不甘心，凭什么一个废物可以追到曲雨桐。
　　曲雨桐迈着步子，一言不发的向她走来，男人正沉静在美色和幻想之中。
　　“啪嗒”一声，一记响亮的耳光打在了他的脸上，整个器材室都能听到扇人时发出的回响。
　　部长的脸颊火辣辣的疼，嘴角还冒出了一点血丝，就连脖子都开始发疼。
　　这一耳光直接打破了他所有的幻想。
　　“你打我？？”部长瞪大眼睛看着面前冷若冰霜少女，不可置信的摇了摇头。
　　温柔漂亮的校花居然会打人，而且还下手还那么狠。
　　“有本事你打回来？”
　　曲雨桐嗤笑一声，揣着手就站在他面前，看到男人犹豫的表情，指节再次聚拢，啪嗒一声又是一耳光。
　　“你…。”
　　“嗯？”
　　曲雨桐歪着头，直视着部长愤怒的目光，眼里藏了刀子一样透着狠意。
　　他憋屈的要死，一张帅脸打的红肿不堪，咬了咬牙刚想还手，就被一众小弟拉了下去。
　　“哎呀大哥，算了，曲雨桐啊。”
　　“就是，好男不跟女斗。”
　　“冷静啊，不能真动手啊，哥几个还要去参加比赛的。”
　　部长是被打昏了头，可小弟们不傻。
　　曲雨桐是谁啊，首都名门望族的独生女，家里什么水平他们能不清楚吗？要是真动手了，明天校长就能就笑眯眯的把他们请出学校。
　　闹剧终究是结束了。
　　下午下课的时候，曲雨桐抓着江澄云的手，撒娇乖顺的讨来了一个吻，两人躲在窗帘被后，吻到快要窒息的时候，曲雨桐才发出了满足的叹息。
　　这里是曲雨桐花钱租下来的休息室，没有监控，也没人可以进来。
　　她伸出自己柔软的舌尖，扫过了江澄云嘴唇上的每一寸领土，深色迷离，喘着气在她耳边撒娇道：“阿澄乖，晚上我有事情要忙，我让司机送你回家好不好？”
　　曲雨桐已经不让江澄云住学校了，两个人天天都睡一起，曲雨桐晚上还要果着身子抱着她睡。
　　“嗯？”江澄云眨着烟，人畜无害的看着她。
　　曲雨桐受不了这样的她，贪婪的捧着她的脸继续吻了下去。
　　好娇…好魅…
　　空荡荡的她们能听到彼此间激烈的心跳声。
　　看到曲雨桐唇角上的湿润，江澄云不争气的脸红了。
　　救命
　　曲雨桐真的好甜，这么漂亮优秀的女朋友，为什么就被她拿下了呢？少女的唇又软又甜的，真的特别好亲。
　　“乖嘛，有点事情要去处理。”曲雨桐双臂环绕，把江澄云抱紧了。
　　“能带我去吗？”她隐隐约约的，觉得应该跟下午那个事情有关。
　　她还算个善良的人，不想让那几个年少无知的学生付出太惨烈的代价。
　　“阿澄真想去？”少女挑了挑眉，用深邃的目光看着她。
　　“嗯。”
　　“嗯…好吧，居然阿澄想的话，也不是不可以，只是…”曲雨桐坏笑了几声，唇角上扬，勾住了江澄云的脖子。
　　少女一双水波盈盈的桃花眼，就这样直直的看着她。
　　“只是什么？”江澄云被美色攻击，喉咙动了一下。
　　“要给我一个吻。”
　　mua～
　　休息室里，继续传来了让人浮现连篇的水渍声。
　　晚上
　　几个体育生下了课以后，三三两两的并肩在一起，摇摇摆摆的走出了校门，繁华的都市里，他们的影子悄无声息的消失在了昏暗的路灯之下…
　　“卧槽，别打了别打了…我就是被喊过来帮忙的，我啥都没干啊。”
　　“痛！啊啊，我知道错了，我也没打她啊。”
　　“我的腿…部长！你tm快说几句话啊。”
　　他们痛苦的在地上哀嚎，而带头那个部长早就被曲雨桐用甩棍打的奄奄一息了。
　　少女扔下手中的甩棍，似乎觉得还不解气，一脚踹在了他的肚子上。
　　那双漂亮的眼早已褪去了休息室里的情绪，凝结出层层寒意，她眯起眼睛，身上透出的杀意让周围的人都胆颤心惊了起来。
　　“你把我的女朋友关在体育室？”曲雨桐俯下身子，揪住了他带血的领口。
　　曲雨桐感觉自己的整个胸腔都在发烫，关在体育室这几个字，足以让曲雨桐疯魔，那可是她的女朋友，居然被别人关住了。
　　曲雨桐看着血淋淋的场面，仍然觉得不解气，她拿过保镖递上来的匕首，放到了部长的脸上。
　　部长已经说不出话来了，满脸的鼻涕眼泪，他呜咽着：“我…没..打她。”
　　“闭嘴，幸好你没打她，不然我就通知殡仪馆过来给你收尸了。”
　　这很辣的话语一点都没在开玩笑，这群吊儿郎当的体育生，第一次体验到了濒死的感觉。
　　“够了，曲雨桐。”江澄云看不下去了，快步走上来飞快的夺走了她手上的刀。
　　“阿澄？”曲雨桐眼底的杀意消散了一些，转头过去疑惑的看着江澄云。
　　“阿澄在做什么？我这是在保护阿澄，如果他们都消失的话，学校里面就不会有人伤害你了，阿澄乖，害怕就回车里去，我马上就解决完他们。”
　　她只当江澄云是害怕，放下怒火，温柔的抱着她。
　　可江澄云却深吸一口气，反手将她抱的更紧了，她把曲雨桐死死的扣在怀里，俯身安慰：“不要这样好不好？我会有负罪感的，这样已经够了，不要再为了我杀人了。”
　　江澄云也害怕啊，抱着曲雨桐，整个身子都在发抖，她看不了那么血腥的场面。
　　“阿澄，你在害怕吗？”曲雨桐心疼的埋在她怀里，她的阿澄害怕了。
　　“嗯，所以别继续了好不好？”江澄云几乎是求着她放下手中的匕首的。
　　“可是，我不解气，他们把你关在体育室里了，你可是我的人啊。”曲雨桐摇摇头，埋在她怀里继续说：“只要我在，我就不许任何人欺负你，就算要把你关住，也只能是我。”
　　她受不了自己的最喜爱之物被别人欺负，曲雨桐咬着牙，巴不得将他们千刀万剐，自己心里才解气。
　　她被江澄云抱在怀里，贪婪的闻着她身上的香味，安心舒适，要是时间能停留在这一刻就好了。
　　她的阿澄是她生命里的唯一之光，为了她，自己可以不顾一切的做任何事。
　　“可是我怕血，我们别在继续了好吗？”江澄云低声祈求道。
　　在这一瞬，江澄云露出了从未有过的胆怯。
　　爱人惨白的脸色和眼角处的泛红，消散了曲雨桐眼底最后的杀意。
　　好疼
　　为什么阿澄会露出这种表情。
　　都是因为自己吗？还是因为怕血腥和暴力？
　　“怕血？阿澄…阿澄不要怕我，我会把身上的血都洗干净的。”
　　曲雨桐瞳孔一缩，摇摇头乖顺的靠在她怀里，仍然又拼命的擦试着手臂上的血，她不想被阿澄讨厌，她不想…
　　“阿澄，你要爱我才可以。”少女不安的揪住她的衣袖，颤声道。
　　“当然，所以，别让我害怕了，好吗？”
　　“好…”
　　听到这话，江澄云总算舒了一口气。
　　如果自己今天没来的话，这几个体育生应该是小命不保了。
　　深夜
　　两人回到家里，曲雨桐清洗完身上的血渍以后，便迫不及待的钻进了江澄云怀里，不安的要江澄云抱她。
　　她仓促的嗅着自己身上的味道，生怕上面有血腥味，让江澄云不喜欢了。
　　轻薄的睡衣被轻轻撩起来，以往白嫩的肌肤上多了许多红痕，甚至找不出一块好的肉。
　　还有很多划痕，看着少女红彤彤的肌肤，江澄云知道，她肯定在浴室里面非常用力的搓自己了。
　　“以后不许那么用力的搓澡，皮肤会受伤的。”说不心疼都是假的。
　　江澄云垂下眸，轻轻拂过哪些发红的肌肤。
　　可是少女对这些置若罔闻，她只在意自己有没有洗干净。
　　“阿澄，你会害怕我吗？”少女的眼睫颤抖，不安的缩在她怀里，小心翼翼的呼吸。
　　她可以做出那些残忍的事情，但是对江澄云，她不敢也舍不得，她只能把江澄云捧在手里，一直呵护着。
　　这样
　　阿澄才能一直安全健康的活着啊。
　　“我不怕你，但是，我怕你再做那些事情了…”明明是抱着曲雨桐的，可江澄云还是觉得好冷。
　　这一晚，她差点见证到了生命的流逝，她怎么可能不害怕。看着面前不安的求着自己爱她的少女，江澄云第一次觉得迷茫了。
　　为什么曲雨桐会为自己做到这种地步呢？
　　为什么她会那么爱自己。
　　好神奇啊。
　　“你为什么会爱我呢？”
　　“爱你勇敢，冒着未知的风险在那个雨夜保护我。爱你真诚坦率，直白的告诉我你的想法和兴许。爱你优秀，阿澄不知道，你在台上闪闪发光的样子，也好吸引我。”
　　时空穿越，带着命运的宣告来到她身边，这种奇妙又让人沉醉的缘分让曲雨桐甘之若饴，她怕拼命的想要留住面前的人。
　　不仅是因为缘分的牵连。
　　江澄云站在领奖台上意气风发的样子，也让她沉寂已久的心情疯狂跳动，之前那些追求她的人，无论如何优秀，她都无感。
　　可唯独江澄云，她像黑夜中的一抹洁白，让曲雨桐沉醉…迷离。
　　她感谢上天赐下来的缘分，让最喜欢的人来道来她的身边。
　　这是她的珍宝啊。
　　曲雨桐捧着她的脸颊与她对视，炙热的爱意几乎要烫伤了她，那双眼睛含着泪和爱意，轻声询问道：“我可以吻你吗？”
　　“可以。”江澄云顺从的点头。
　　“真的好喜欢你啊。”
　　少女红着眼眶主动贴了过来，身上传来了舒适的重量，曲雨桐打开她的唇，一点一点的深吻。
　　她们闭上了双眼，在这个温暖的屋子里吻着彼此，外界的一切好像都跟她们无关。
　　就这样吧，不管付出什么代价，她都要阿澄一直在她身边。
　　好幸福
　　曲雨桐舒服的眯起眼睛，阿澄的唇怎么亲都亲不够，好想再跟她再进一步。
　　可以做吗？
　　她好想触摸江澄云，也想让江澄云触摸她。
　　真的…
　　她怎么可以那么喜欢一个人呢？


第61章 
　　那夜
　　江澄云用了好多的亲吻和安抚，才让曲雨桐这只焦躁不安的小兽安定下来。
　　曲雨桐坐在江澄云的腿上，哼哼唧唧的，含着水雾的眼睛迷离的望着她的唇角，那双眼饱含情｜欲，只要她一张唇，曲雨桐就会凑上来吻。
　　“阿澄～”曲雨桐撒着娇，把整个身子都贴在了她身上。
　　少女抬眸，看向江澄云的眼神里多了好多病态的情绪，浓烈炙热，她看向江澄云的眼神，几乎要烫伤了她。
　　“以后不许下手那么重了，不许随便伤人。”江澄云借着少女的爱意，向她提出要求。
　　“那我生气应该怎么办呢？”
　　曲雨桐抱紧了怀里的人，伸出舌尖反复的舔舐爱人的脖颈和耳垂，半眯着眼睛，她是清醒着的，清醒着要占有江澄云的。
　　“那…”江澄云一时语塞。
　　“那阿澄就要把自己赔给我。”少女含着她的唇，像小孩讨厌糖果一样，怎么都不够，吻到喘不过气的时候，又接着说：“阿澄，我吃软不吃硬哦，如果你想要我做什么的话，就用你自己来奖励我吧。”
　　“啊？”江澄云小脸一红。
　　用自己奖励她？需要自己做什么呢。
　　“阿澄，你要记住，你才是1哦。”
　　曲雨桐缩在江澄云身下，魅惑的扯开自己的衣领，眼角泛红勾着江澄云说：“强势的不一定是1，在下面的也不一定是0，宝贝，你要好好表现。”
　　她确实是比较强势，不过..
　　比起自己侵略江澄云，她更喜欢江澄云强势一点，那她摁在床｜上，最好是不要怜惜她，让她在早上下不来床。
　　让人脸红心跳的画面浮现在脑海中，曲雨桐深吸一口气，压下心底炙热的冲动。
　　阿澄真的好老实。
　　此时此刻，曲雨桐在心底祈求，让江澄云好｜色一点，最好是看到她就想要她，拉着她哐哐上｜床。
　　被阿澄…
　　光是想想就让她觉得难耐。
　　她的脸颊开始发烫，幻想让她愈发期待了。
　　“什么意思。”纯洁的江澄云似乎什么都不懂。
　　“让、你、干、我。”
　　少女红唇微张，褪下自己的吊带，口齿清晰的说出了让江澄云震惊又疯狂害羞的话。
　　江澄云：“？？？”
　　噗嗤，少女捂着唇轻轻一笑，随即跨坐在她的身上。
　　“我们不是情侣吗？这种事情是很正常的哦。而且，不出意外的话，我应该会很想被你要的。”曲雨桐倒是一点都不害羞，挑逗着江澄云的下巴，说着那些放肆的话。
　　她此前并不是一个重欲的人，可是遇到了江澄云以后，她就像久旱逢甘霖，渴望着江澄云的一切爱抚。
　　“我已经想好了，如果阿澄以后要跟我提要求的话，最起码一夜要给我三次哦。”
　　少女脸上的梨涡，把江澄云一步步带向了深渊，她牵着江澄云的手指，慢慢的搭在了自己的水蛇腰上。
　　掌心里传来了柔软的触感，细腻的肌肤让江澄云浑身一激灵。
　　“这这这，这也太…”江澄云红着脸结结巴巴的，曲雨桐怎么能说出那么多虎狼之词。
　　这还是那个温柔优雅的大小姐吗？
　　“怎么？嫌少了吗，那就一夜五次吧，如果要提额外的要求，你还要跟我一起洗鸳鸯浴。”
　　曲雨桐垂眸，意味深长的看着江澄云修长的指节，她的眸子暗了暗，阿澄的手指，好像比正常人的要长一点。
　　“以后再说吧。”
　　死猪不怕开水烫，反正她们还没做，江澄云先不答应。
　　“逃避可没有用的哦，阿澄最好先去买指力器。”
　　本以为这一夜过后，曲雨桐偏激和病态的爱应该会有所好转。然而，几天以后的消息却给了江澄云当头一棒。
　　这一天的下午，江澄云的手机上弹出了好几个热搜词条。
　　“#首都多家企业遭受吞并，究竟是经济下跌还是商业迫害#”
　　“#金融大佬家破人亡，携带巨款潜逃国外遭受暗杀#”
　　“#首都记者正在调查…#”
　　看到上面的发红的热搜词条，江澄云倒吸了一口冷气，如果她记得没错的话，这些企业的负责人好像就是那几个纨绔子弟的父辈。
　　所以，曲雨桐不仅把他们杀了，连他们的长辈也没放过吗…
　　揣着惶恐不安的心，江澄云去了曲雨桐的休息室。
　　休息室里
　　少女穿着长裙端坐在皮质椅子上，看到进来的人是江澄云以后，脸上的浮现出一抹惊喜，眨着水灵灵的桃花眼，微笑着迎了上去。
　　“阿澄快来尝尝，我新买了小蛋糕，很好吃的。”少女的眼睛亮亮的，开心的拿着桌面上的蛋糕，叉了一小块喂到江澄云嘴边。
　　“等下，我有点事情想确认一下。”
　　江澄云稍微偏了一点头，没吃那块蛋糕。
　　一腔喜欢被阿澄冷淡了，曲雨桐委屈巴巴的咬住唇，乖乖的给江澄云端了椅子过来。
　　“阿澄你说。”
　　曲雨桐坐在她旁边，委屈的扒拉着手里的钢笔，眼睛红红的：“但是别对我那么冷淡好不好。”
　　“咳咳，说正事。上次我去ktv的时候，你不是解决了几个人吗？在那之后，你把他们的长辈也解决掉了吗？”江澄云双手交叉，颇为严肃的问道。
　　“啊，是的哦。”
　　清亮的眸子暗了一下，曲雨桐收敛了笑意，轻轻的点头。
　　她看上去似乎并没有什么情绪变化，觉得杀掉人是一件非常稀疏平常的事情。
　　良久，江澄云才叹了一口气，颇为无奈的说：“这次又是为什么呢？”
　　“阿澄不知道斩草要除根吗？”
　　少女揣起小手，凝视着她。
　　“对他们而言，孩子是重要的人；对我而言，你是最重要的人。他们的孩子想害你，我因为爱你杀了他们的孩子，所以，他们肯定会想办法害我。既然如此，那我会先下手为强。”曲雨桐撩了撩发丝，平淡的诉说着这些让人害怕事情。
　　她面无表情的样子，跟珍藏馆里的雕像一样美的动人，但却没有丝毫温度。
　　细想，还让人有些害怕。那么漂亮的女孩子，下手怎么会如此狠辣果断…
　　究竟是什么样的遭遇，让曲雨桐变成现在这样的。
　　曲雨桐看着江澄云苍白的唇，眼底闪过一丝心疼，叹了口气又说：“我确实是把他们的公司给毁了，不过我当时因为想到你了，其实没准备杀他们的。”
　　少女停顿了一下，如何又接着说：“是因为他们在国外贼心不死，杀不掉我又发泄不了情绪，最后把目光放在了你身上，找了杀手想让我也失去重要的人，所以我才送他们上路了。”
　　又是几条鲜活的人命。
　　又是因为自己。
　　如果是他们要先杀自己，曲雨桐才这样做，那江澄云无话可说。
　　她坐在那里，惆怅了良久都说不出一句话。
　　“阿澄，我确实答应过你，以后不能随便伤人。可这不代表我允许别人伤害你。”曲雨桐起身，心疼的抱住江澄云，吻了吻她的额间。
　　她愈发小心翼翼的爱着江澄云，珍惜着她的宝贝，就越害怕有人要动阿澄。
　　“如果对方要害你，那我不会理会你的意见的，我会毫不犹豫的杀掉他。你不想我也不会听的。”
　　曲雨桐眼底透出浓烈的偏执和执拗，她轻轻的抚摸江澄云的肌肤，生怕把她碰碎了。
　　“为什么呢？”江澄云不解。
　　“因为我爱你，我要保护你。就算你不答应，不要我守在你身边，我也要护着你。”
　　因为我爱你，所以不想让你受伤；因为我那该死的占有欲，所以我不想顾及你的意见。
　　只要你健康平安，然后爱我就好了。
　　如果不爱，那我就逼着你来爱我。
　　午间
　　江澄云在食堂的时候，耳边传来了嘈杂的议论声，仔细聆听，好像跟上次那些体育生有关系。
　　“你听说了吗？校队很多体育生都被打了，最惨的那个体育部部长，好像多处粉碎性骨折，现在已经不能打篮球了。”
　　“嗯？他们不是经常仗着自己人高马大，然后去欺负别人吗，怎么风水轮流转了。”
　　“据说好像是欺负了一个有背景的学生，然后放学当天就被拉去拉了一顿。”
　　“哈哈哈，活该活该。”
　　有背景的学生？
　　江澄云咽了咽喉咙，说的是曲雨桐吧。
　　这顿饭注定是索然无味的了，江澄云向来都不觉得自己是个圣母心的人，确实是对方有错在先，把她关在体育室为难她。
　　可，对于一个体育生来说，全身多处粉碎性骨折…这其实跟要了他的命没差别了。
　　罪恶感还是有的，江澄云喝了一口橙汁，她忽然间觉得胸腔好闷，自己有点喘不过*气来。
　　曲雨桐的爱真的有一种好强的压迫感，只要有人伤害自己，她就发了疯一样去伤害那个人。这种强势且病态的爱，让江澄云有些窒息的。
　　但是她喜欢曲雨桐，而且，她知道，自己这辈子，应该是没办法逃脱了。
　　如果自己离开的话，她简直不敢想象曲雨桐会做出什么事情来。
　　渐渐的，学校里的人貌似开始流传，江澄云就是那个有特殊背景的学生。
　　能把体育队给送回家，这背景可不是一般的硬。
　　曾经那些因为喜欢曲雨桐而讨厌江澄云的人，全部都收敛了心思，在楼道上看到江澄云都要避开，就连之前为难她的教导主任，现在也是时常笑脸相迎。
　　这种感觉有些奇怪，没有再被人找麻烦以后，学习生活出奇的清净，老师们的态度也好了不少。
　　就是，总觉得有点不对劲。
　　“阿澄最近感觉怎么样呢？”
　　坐在豪车上，曲雨桐脱下外套，把头靠在了江澄云身上，话语里还有点得意。
　　“是你传出来的，我有特殊背景吗？”江澄云狐疑的回眸。
　　“是的哦，那些事情，如果我不想让学校里的人知道，他们这辈子都知道不了的。”
　　曲雨桐玩了一会江澄云的指尖后，又放在手上亲了亲：“阿澄不想我伤害他们，那就只有先传出阿澄有人罩着的言论，才能让他们不起那些心思。”
　　其实，她还有别的私心。
　　喜欢阿澄的女生其实也挺多的，包括上次那个卖阿澄手链的女孩。她这些劲爆的消息，足以打消不少女生想接近她的心思，谁都不会冒着风险，去跟一个有**背景的人恋爱。
　　曲雨桐满足的靠在江澄云身上，整个车内淡淡的柠檬想让她沉醉眷恋。
　　她私心可重了呢
　　她想让阿澄只跟她一个人说话，只跟她一个人回家，把那些对阿澄有坏心思的女人全部都赶走，只剩她一个人。
　　光是想想就觉得开心满足，她的私有物只能被她私有。又爱，又满足…
　　曲雨桐喜欢极了。
　　“那老师是怎么回事，他们最近对我的态度都挺奇怪的。”江澄云问。
　　“啊，这个吗？忘了告诉阿澄了，老师那边我也打过招呼了。”曲雨桐像个八爪鱼一样粘在江澄云身上，痴迷的望着她的侧脸。
　　某天晚上
　　曲雨桐被喊到了主任办公室，疑似跟那群体育生有关系。
　　“小曲，你让人打他们干嘛啊？而且下手还那么狠。”教导主任气急了，这些人都是后面要参加比赛的，曲雨桐他们打进医院了，谁去比赛啊。
　　“他们为难了江澄云。”曲雨桐端坐在椅子上，面无表情的回答道。
　　“他们打了江澄云跟你有什么关系？为了一个江澄云，损害学校的荣誉。”主任气的一脸通红，可这人偏偏又是曲雨桐，想骂几句，憋了半天也说不出什么狠话。
　　为了一个江澄云？
　　曲雨桐眼睛一眯，身上散发出危险的信号。
　　这句话可触到了她的逆鳞。
　　她抬起头，一双眸子冷若寒霜，淡淡的到了一眼面前的中年男人，如果她没记错的话，阿澄刚刚转学过来的时候，这个老师就没少为难阿澄。
　　他看不起转学生，见惯了各种豪门贵族以后，更看不起江澄云。
　　“老师，江澄云是我女朋友。”
　　主任一时间愣住了，张着嘴惊讶了好久，最后又结结巴巴的：“什么？…女…朋友？小曲啊，你怎么谈女生呢。”
　　曲雨桐那么漂亮的一个女孩，怎么会喜欢女生呢？
　　主任看着她那张漂亮的脸，脑子一片空白。
　　学校里那么多男生喜欢她。
　　为什么呢？
　　他已经被惊讶的语无伦次了，刚想开口，就被曲雨桐冷眼堵了回去。
　　少女的凛冽的视线刺着他，一只手支撑着下巴，眼尾上挑，像一条毒蛇危险又迷人。
　　“嗯，就是您想的那种关系，江澄云是我的，所以呢，请您以后对她放尊重一点。”
　　在老师面前乖巧懂事的少女。
　　她爱的人，第一次说出了威胁的话。


第62章 
　　深夜—浴室
　　水雾缭绕的浴池里面，热度逐渐上升，绯红攀上了二人的脸颊，尤其是曲雨桐，水珠顺着她的肌肤，与沟壑融为一体，她湿着发，神色迷离，沉醉在江澄云的怀抱中。
　　这是她们第一次共浴。
　　赤身相对，二人羞怯的相视一笑。
　　曲雨桐率先打破了这份害羞，大胆的支起身子，不顾露出的春光，吻上了江澄云的唇。
　　曲雨桐抬眸，唇角露出了最纯粹的笑意：“好喜欢你啊，能从后面抱住我吗？”
　　“好。”沙哑的声音响起，江澄云滚了滚喉咙。
　　江澄云垂眸，对上了那双染上情｜欲的桃花眼，少女的眼尾泛红，目光从未在她身上离开过，爱意…占有欲…还有些痴迷与仰慕..种种复杂的感情交织在她的眼中。
　　江澄云呼吸一滞。
　　面前的少女，是真的非常喜欢她。
　　肌肤相贴，曲雨桐咬着唇慢慢贴近江澄云，冰肌玉骨的女孩摇晃着灵巧的水蛇腰，将身子都贴到了江澄云身上。
　　这个澡洗的晕乎乎的，江澄云从后面抱住了曲雨桐，肌肤摩挲的细腻感对二人来说都是一种极为害羞且新奇的体验。
　　“小时候，我妈妈也这样抱过我，长大以后，我都忘记那种感觉了。还好有阿澄，让我重新想起来了。”曲雨桐乖顺的缩在江澄云怀里，羞怯让她的脸颊红成一片，觉得水温好像有点高了。
　　“所以，是什么感觉呢？”
　　江澄云也没好到哪里去，耳后发烫，脸颊更是红的不成样子，瞥过头去，不看那动人的春光。
　　“很有安全感。”曲雨桐温柔的说道。
　　这回沐浴让她动荡不安的心安定了不少，她紧紧的抓着江澄云的手臂，舍不得放开。
　　要是能没天都这样洗就好了。
　　她是第一次和人那么亲密，亲密到让那人触碰到了很多自己都没摸过的地方。
　　“阿澄，帮我揉揉肩膀好吗？”曲雨桐牵着她的手，媚眼如丝，主动把江澄云的手放到了自己圆润的肩头上。
　　掌心中传来了柔软细腻的触感，江澄云想，明明两个人都是女生，为什么曲雨桐的身体会那么柔软呢，摸起来跟棉花糖一样。
　　视角稍微一放开，一片雪白入眼，每一处都生的那么好，前凸后翘，身上没有一点多余的赘肉，肌肤似堆起来的雪人一样，白的不像话。
　　太漂亮了
　　太完美了…
　　这片春光迷的江澄云睁不开眼。
　　这个磨人的澡总算是洗完了，出了浴室门的那一刻，江澄云晕乎乎的，差点摔了下去，曲雨桐眼疾手快，把她搀扶住了。
　　“怎么了？哪里不舒服吗？”少女的眉眼染上担忧的神色，湿漉漉的发丝披在脊背上。
　　白的，黑色，迷的江澄云又是一阵气血上涌。
　　“你先穿衣服吧。”
　　江澄云捂住额头，被美色勾｜引的头昏脑胀的，真的不敢再去看曲雨桐了…
　　“到底怎么了？”曲雨桐不解，只是一味的担心她的身体。
　　“你太漂亮了，我气血上涌不行嘛。”江澄云一咬牙，全都说了出来。
　　太不争气了
　　又不是没见过美女
　　怎么能被诱成这样？
　　“嗯？原来是因为这个呀。”曲雨桐凝视着她的手指，露出了一抹意味深长的笑。
　　少女狡黠一笑，接着调侃道：“阿澄，这就受不了了？要是后面跟我做的时候晕倒了，那我可怎么办啊？”
　　洗个澡都能这样，真的做的话…肯定会更刺激的。
　　“你…你不许笑了。”江澄云有些恼了，被调侃的说不出话来。
　　“那阿澄让我看看你的本事？”
　　曲雨桐抿唇一笑，抓着江澄云的手又放到了自己纤细的腰肢上：“我的腰细不细，喜不喜欢？”
　　江澄云：“…”
　　这段时间，迫于曲雨桐的美色和胁迫。
　　江澄云几乎每天都要陪她洗澡睡觉。
　　白天当恋爱对象，晚上就是温暖的人体抱枕，还要频繁的给亲亲和爱抚。
　　有时把曲雨桐伺候开心了，大手一挥给江澄云买很多她喜欢的小玩意。
　　江澄云喜欢玩乐高，曲雨桐就为她包揽了几乎所有的绝版系列；江澄云喜欢买电子产品，曲雨桐给她换新电脑的时候眼睛都不眨一下。
　　总之，在跟江澄云恋爱期间，曲雨桐一直都在往她身上砸钱，吃穿住都是顶格的，一点都没让江澄云委屈到。
　　于是乎，江澄云似乎慢慢适应了这种被包｜养的感觉。
　　她之前从未想到过，自己居然会被女孩子养。
　　“原来被包｜养是这种感觉。”江澄云躺在曲雨桐卧室里的kingsize大床上，不由的感叹了一声。
　　她现在已经完全沉迷在了温柔乡里，这种日子真的是神仙过的。
　　趴在床上，江澄云一眼望去，曲雨桐正端坐在梳妆台上，对着镜子梳理自己的秀发。少女穿着白色的轻丝睡袍，白色的系带勾勒出她的完美的腰线，睡袍一下，一双修长纤细的大腿在灯光下若隐若现。
　　这种介于少女和成熟女人间的气质，让江澄云有些着迷。
　　“所以阿澄喜欢被我养着吗？”
　　少女浅笑一声，梳妆结束后掀开自己的睡袍，故意露出了一双美腿，媚眼如丝的妄想爱人，踩着婀娜娉婷的步子朝着江澄云徐徐走来。
　　她刚刚保养完肌肤，脸颊上的肌肤细腻光滑，戴着一个发圈，清丽动人。
　　“嗯哼，富婆v我50看看实力？”江澄云在她的大床上翻滚，学着网上的段子逗曲曲雨桐。
　　“嗯？”少女似乎被逗乐了，开心的在她额间落下一吻：“阿澄真可爱。”
　　随即，少女的脸蛋上露出两个浅浅的梨涡，一双修长的腿跨过江澄云的身子，将她压在了身下。
　　“今晚哄我好好睡觉，我满意了就v你50。”
　　说完，曲雨桐亲自附身下去，准确的找到了她的嘴唇，细腻的唇瓣碾压着江澄云的唇角，就连呼吸都甜得要命..
　　她很主动，吻技也是愈发好了，吻的江澄云迷迷糊糊的扣住了她的蛮腰。
　　感受到腰间的触感，曲雨桐的眼底流露出了浓烈的占有欲，她贪婪的享受着江澄云得抚摸，闭上眼睛吻的更加深入。
　　她只觉得，被阿澄摸过的地方都在发烫，那种酥酥麻麻得触感像是被电过一样，激得曲雨桐浑身颤抖。她望着那只触摸自己的手掌，眼神暗了暗，要是能多摸摸她就好了。
　　第二天
　　江澄云迷糊的睁眼一翻自己的手机，银行发过来的短信把她从睡梦中拉起来了，她的卡里居然多了500000！
　　江澄云：“？？？”
　　江澄云一下子就清醒了，揉揉眼睛又数了一次，真的是五十万！
　　这这这，她昨天晚上只是跟曲雨桐说个段子而已，没有真的想要她的钱。
　　而且，这个太多了，良好的教养让江澄云不准备要这笔钱。
　　“我昨天晚上只是开玩笑的，别给我那么多钱啊。”江澄云无措的看向曲雨桐，有些不好意思。
　　“50未免也太少了，是我想给阿澄的哦，而且对我来说，50w也不算多哦。”曲雨桐端坐在餐桌上，纤细的手腕拿起勺子，优雅的喝着碗里的小米粥。
　　她心情不错，看着阿澄无措又茫然的样子，忽然间觉得她的宝贝更可爱了。
　　她其实蛮享受这种感觉的，给心爱的人花钱永远都是一件很有成就感的事情，更别说把江澄云视作私有物的自己，阿澄越花她的钱，她就越开心。
　　“可是这也太多了，大额不明财产啊。”
　　“银行那边我打过招呼了，阿澄用就是，再推脱我可要生气了。”曲雨桐眯起眼，伸出脚，勾住了餐桌之下江澄云的脚踝，看着对面的人身子一颤，少女心情大好，暧昧道：“阿澄做完表现的很好哦。”
　　“啊？我昨晚怎么了？”江澄云不动声色的缩回去了，被曲雨桐逗的害羞极了。
　　“昨晚你主动搂了我的腰，我喜欢你这样。”曲雨桐放下手中的勺子，注视着她的眸子，认真道：“我特别喜欢你主动触摸我，以后多摸摸我好不好？”
　　“啊？只是因为这个吗。”
　　只是无意间的触摸，也能让曲雨桐那么开心吗？
　　转了这50w以后，曲雨桐似乎还是觉得不够，借口周末的时间让江澄云跟自己去逛街，想给她买喜欢的东西。
　　商场里
　　江澄云路过一家手表店的时候，被里面的新款吸引了注意，银白色的腕表配上淡蓝色的指针，质地也非常不错。
　　江澄云尝试性的问了一句：“这个多少钱？”
　　“您好哦，这个60w。”
　　“好贵…”
　　江澄云赶紧放了回去，一下子花60w她还是舍不得的。
　　在她没看到的地方，带着渔夫帽的少女迈着轻盈的步子，悄悄走到了付款的地方：“麻烦把刚刚那支手表包起来，刷我的卡吧。”
　　清甜空灵的嗓音让前台小姐微微一怔，看清渔夫帽之下的美颜以后，她被震撼了一下，犹豫的接过少女手中的卡。
　　叮咚一声
　　付款成功了。
　　“曲雨桐…这个太贵了。”江澄云错愕了一瞬，看到手表以后神色明显紧张了起来。
　　“嘘，我们之间不分你我，我喜欢你花我的钱。”曲雨桐宠溺的将腕表戴在江澄云的手腕上，眼神一片柔软：“阿澄的手腕很漂亮，戴上去很好看哦。”
　　看着江澄云戴上喜欢的腕表，曲雨桐的脸上浮现出笑意，她是真的喜欢为江澄云付出。
　　喜欢阿澄花她的钱，喜欢养着阿澄..


第63章 
　　曲雨桐一掷千金，只为博江澄云一笑，她毫不收敛在商场里大肆购物，直到江澄云低声哀求着说自己不需要东西了，曲雨桐才满意的收手。
　　一整个后背车厢里，都是给江澄云买的小礼物。
　　琳琅满目的奢侈品堆叠在车内，让坐在副驾驶上的江澄云坐立难安，甚至还有点微妙的不安感。
　　这种感觉太过梦幻，而且不真实，甚至还觉得有点亏钱。
　　“别给我买东西…会有一种亏欠感的。”江澄云唇色有点发白，垂下眸子不安的搅动了一下手指。
　　太多钱了，光是今天花的这些，就得有七位数了。她家里远远不及曲雨桐富有，所以会很有压力的。
　　“亏欠？阿澄觉得是亏欠我吗？”少女正在系安全带的手顿了一下，眉间拧成了一片小山，声音半分颤抖，半分不安。
　　她抓紧了江澄云的手，紧紧的贴在自己胸前，决然的眸子凝视着她：“不要有压力好不好，我只是想对你好一点。”
　　“阿澄，不要怪我…我之前打听过，你家里人似乎对你不是那么好，他们把家里的资源都给了你妹妹。”
　　曲雨桐心疼的说着，喉咙像卡了刺，突然间有点发疼，她抿着唇，把江澄云搂到了怀里：“所以我想对你好，我想让你得到爱。”
　　曲雨桐有些着急的说着，她恨不得把自己的一颗心都刨出来给江澄云看：“阿澄，我只是想爱你而已。把我当成你的家人，放心的接受我的爱好吗？”
　　她有钱，有权利。
　　想给江澄云所有的一切，她甚至想过，如果自己哪一天死了，那她要把所有的钱都给阿澄。
　　钱是阿澄的，她也是阿澄的。
　　不要有压力啊…
　　她很怕，很怕江澄云不喜欢自己为她付出那么多，当她听到“亏欠”二字时，一腔热血撞上了冰山，曲雨桐心里狠狠寒了一阵。
　　“我…”江澄云瞥过头，还是没办法心安理得的接受这些。
　　太沉重了
　　“那…阿澄，先适应一下好不好，我们慢慢来。”曲雨桐耸拉着小脑袋，卑微的低着身子，求着江澄云让自己对她好。
　　求你…让我对你好一点，不想看到你用不好的东西；不想看到你在冬天还穿着薄薄的外衣；不想看到你没人爱。
　　对于江澄云，曲雨桐总是格外的心疼。
　　她看着阿澄那双冻得通红的小手，眼睛有点发红，怜惜的把它们捧起来，放到手心里轻轻吹了好几口热气。
　　“我给你买的围巾记得戴上，以后不许穿那么少了，会生冻疮的。”曲雨桐蹙眉，身后拿过后座上新买的围巾，给江澄云套上了：“是上好的羊毛做出来的，戴上去可暖和了，以后不许随便取下来。”
　　“我只是不想穿那么厚而已，看上去很臃肿。”江澄云狡辩。
　　“所以阿澄是故意让我心疼的吗？你不想穿厚厚的衣服，我就给你买面料最好的最保暖的外衣。总之，我不想看到阿澄那么冷，会心疼。”
　　少女有些生气了，强势的将她压在副驾驶上，一双秀眉微挑，附身压了下去，炙热的身子贴在一起，像狐狸一样柔媚，又像饿狼一样急切，占有欲从眼底倾泻而出，少女对准江澄云的唇，迫切的吻了下去。
　　尝到甜味的一瞬，心里好了些许，温热的气息吞吐在江澄云的脸蛋上，曲雨桐的心间被亲吻带来的舒适感包裹，像初尝糖果的小孩，愈发不满足了。
　　“还要，还要亲亲。”微小的呻吟声在车厢里响起，曲雨桐碧波荡漾的眼眸里全是情｜欲。
　　“嗯…啊..喜欢阿澄，还要亲…”身子软的一塌糊涂，明明自己是压着江澄云那个，亲着亲着反而瘫倒在了她的怀里。
　　“别乱来，这里是地下车库。”曲雨桐亲的声音有些大了，江澄云慌忙推开她，整理了一下自己的衣衫。
　　“只是亲一下而已，又不会做什么。”曲雨桐不满意的哼哼了几声，被推开后还有点小委屈。
　　“别闹…”江澄云轻咳了几声，害羞的撇过头去了。
　　“那阿澄给我亲亲，我就开车回家。”曲雨桐坏笑一声，指了指自己的脸颊，她在江澄云面前撩动自己的头发，像是狐狸一样勾引她来主动吻自己。
　　“mua～”
　　“不够，还要…”
　　“muamuamua～”
　　“还要。”
　　车库里，一阵让人浮想联翩的水声响起，半晌，二人才顶着红润欲滴的脸颊，开车出了商城。
　　日子一点点过去，江澄云似乎适应了曲雨桐这种偏执又强势的爱，开始一点点的劝自己接受。
　　只是，有一点她不是很适应，她喜欢独处，偶尔喜欢一个人待在房间里面，还想一个人出去玩，每次跟曲雨桐提要单独出行或者一个人睡的时候，都会被少女阴沉的眸子给吓回去。
　　久而久之，江澄云怕曲雨桐生气，就不说这些了。
　　但是心里还是时不时的，会觉得闷闷的，没有个人隐私的感觉。
　　躺在曲雨桐专属的大床上，江澄云百无聊赖的看着手机，有点无聊，也有点闷闷的。
　　这时，一条短信发了过来。
　　喻霜？
　　看清来信的人，江澄云小小的惊喜了一下，这位是她初中时候的好友，初中时，两人还背着老师偷摸出去打游戏。
　　好怀恋啊
　　喻霜：“澄澄，听任禾香说你来首都高中读书了，我昨天刚刚办的转学手续，以后就是一个学校的啦，有时间过来聚一下吗？”
　　江澄云先是犹豫了一下，给曲雨桐发了报备短信：“我可以跟初中同学一起出去玩吗？”
　　彼时，曲雨桐正在处理工作，看到江澄云发来的消息，少女的眉眼温柔眷恋，眼睛亮亮的拿起了手机。
　　可她在看到消息内容的那一瞬，心情便立刻沉到了低谷，头顶似有一片乌云，压抑沉闷
　　…是的，她不开心了，本以为阿澄发消息是想跟自己说话，可事与愿违，她的宝贝只是想出去玩而已。
　　曲雨桐闭上眼，捂住自己的胸口，眸间闪过一丝破碎和难过。
　　“阿澄只是想出去玩而已…不要再控制她了。”曲雨桐掐住自己的掌心，咬着唇试图用疼痛来抹去心底的占有欲。
　　她的心病好像越来越严重了。
　　良久以后，她按压着自己的心脏，办公室里传来了一阵急促的呼吸声。
　　好窒息，不知道为什么，明明阿澄已经很听话了，两个人的距离也越来越近，但她就是不满足，甚至还想要阿澄24小时都陪在她身边。
　　她听不得阿澄要跟别人出去玩的消息，看不得阿澄跟别人说话，没有阿澄在身边，这种空虚的感觉几乎要把她折磨疯了。
　　“不想你去…不想你跟别人独处。”曲雨桐趴在办公桌上，小声的呜咽着。
　　她知道江澄云已经做出了很多让步了。
　　所以，这一次，她忍住心底的难受，发了一个“好”字
　　好？
　　耶！
　　江澄云看到发来的短信，跃雀的穿上了衣服，一溜烟就跑出去玩了。
　　冬日里，首都的天空还在飘洒着雪花。喻霜穿着加厚的丝袜，配上了jk群和藏青色的大衣，厚厚的围巾盖住了小半张脸，额间的刘海之下，少女眨着像葡萄一样乌黑的双眸，顺直的黑发披在后背，像日漫里走出来的日系少女。
　　喻霜也看到了江澄云，脸颊上出现一抹喜色，一双纤手在寒冬里不停挥动。
　　诚然，在看到喻霜的那一刻，江澄云小小的被惊艳了一下，真的是女大十八变，喻霜找对了她的风格，比之前好看了不少。
　　“去哪里玩呢？”江澄云并排着走到了她的身边。
　　“你猜。”喻霜侧身，俏皮的走到了她的深浅，她清澈如湖的眼睛一眨一眨的，耳尖泛起一丝绯红。
　　“网吧？”
　　“binggo！”女孩微笑着比了一个勾：“首都的网吧还没去过呢，环境跟配置应该比我们那里好。”
　　网吧里，江澄云戴着耳机，随意的撩动着额间的碎发，清秀的样貌引得众人纷纷驻足。她眉眼含笑，眼眸如一汪春水，少年感十足。
　　喻霜就坐在她的身旁，抬眸就能看到江澄云精致的下颌线和高挺的鼻梁，女孩一阵心慌，扯着自己的耳机，掩盖住了发红的耳后。
　　喻霜戴着耳机，悄悄用余光看尽了江澄云。她藏住了年少的爱恋，但在看到如此完美的江澄云时，那些凝结的记忆似乎又回来了。
　　心动在这一刻悄然萌发。
　　“嗯？你怎么还没上号？”江澄云侧眸，一双眼睛像含着水波，两眼弯弯的样子让喻霜心都漏了一拍。
　　“马上好了…”
　　游戏里，江澄云感觉自己回到了之前快乐的时光，放肆的游荡在自由的世界里，跟童年的好友打过了一关又一关的boss，直到黑夜降临，网吧里的人流渐渐减少的时候，江澄云才反应过来，自己应该回去了。
　　“糟了。”
　　看着曲雨桐打过来的好几个未接电话，江澄云心都凉了半截。
　　她慌慌忙忙的收拾了桌上的东西，带着歉意说：“对不起啊，我要早点回去了，我们下回在一起玩吧。”
　　“那我送你出去。”喻霜心底攀上一丝失落。
　　网吧对面的十字路口
　　曲雨桐戴着雪白色的围巾…雪花轻轻的撒落在她的肩头，少女扬起精致的巴掌脸，宛若神明少女一般纯洁美丽，雪花成为了她美貌的衬托，漂亮到让人窒息。
　　喻霜仅是看了一眼，便被这美貌给惊住了，半天都没回神。
　　首都居然有这样的美人..
　　然而，在喻霜送江澄云下楼的时候，曲雨桐就注意到了她。
　　她看得清喻霜眼里对江澄云的感情。
　　雪地里的少女眸色晦暗不明。
　　她的阿澄…真的很有魅力呢。
　　“曲雨桐…”
　　江澄云气喘吁吁的跑了过来，脸上还带着歉意和担忧，脸颊涨红，喘了好几口粗气。
　　不顾江澄云的错愕，曲雨桐用力揪住她的衣领，踮起脚尖决然的献上了朱唇。寒冷的室外，曲雨桐的唇瓣温热柔软，她敲开江澄云的牙关，深入进去，痴迷的吻着她的爱人。
　　一边吻着江澄云，曲雨桐一边半阖着眼，用余光扫过愣在原地的喻霜。
　　曲雨桐的眼里充满了挑衅，对上喻霜的视线，加深了这个吻。
　　看吧，江澄云是我的。
　　你没机会…
　　“干嘛啊…这里有好多人，就不能回去再亲吗？”江澄云红着脸推开曲雨桐，她脸皮薄，被曲雨桐亲的面红耳赤的，娇羞的不行。
　　“没事。”曲雨桐环住她的脖子，将她搂到自己怀里：“我好想你啊，阿澄。”
　　眷恋又充满爱意的眼神。
　　喻霜不知道自己是怎么回家的，只记得她对上曲雨桐视线的那一刻，通体冰凉，浑身发抖。不甘、惊讶、迷茫、还有一点恐惧…
　　直觉告诉自己，跟这个少女竞争，她一点胜算都没有。
　　这一夜
　　曲雨桐不断献上香吻，缠着江澄云让她说今天都去玩了些什么。
　　少女媚眼如丝，一双修长的大腿纠缠在江澄云的腰间，穿着低胸睡裙，纤细的指节触摸江澄云的每一寸肌肤，眼神恋恋不舍的看着她，痴缠着江澄云索吻。
　　“阿澄乖，跟我说说，你是怎么认识她的。”
　　少女以身为桥，以爱为引，诱着江澄云说出她想要的信息。
　　初中同学，年少时亲密无间，阿澄跟她在一起定然非常快乐，否则为何连自己电话都不接呢？
　　想到雪夜之下，喻霜看着阿澄绵长的目光…
　　光是想到这些，曲雨桐就吃醋的发疯，在意的要命，她一定要知道，这个女生在江澄云心里的地位。
　　“初中一个班的，然后喜欢玩同一款游戏…就这样认识了。”江澄云被她勾的晕乎乎的，招架不住美色，曲雨桐问什么，她就说什么。
　　“那你觉得她怎么样？”少女咬着自己的唇，红着眼眶醋意横生，口中出现一抹腥甜。
　　“普通朋友而已，人还不错。”
　　“好过分…。”
　　曲雨桐抽噎一声。
　　她再也压抑不住自己的感情，两行清泪顺着脸颊滴到床单上，少女背过身子，小声的呜咽着，哭泣声幽怨委屈。
　　她真的好卑微，一边要压抑着自己的感情，一边又要眼睁睁的看着江澄去跟别人快乐。她为了得到江澄云的爱，把自己放到了尘埃里，事事都想以她为重。
　　自己已经如此卑微了，只求江澄云生生世世都爱她。
　　曲雨桐…
　　哭了？
　　为什么呢？
　　少女的背影单薄消瘦，只是一滴泪，就让江澄云彻底慌了起来。


第64章 
更多内容请搜索QQ频道：西图澜娅
　　曲雨桐哭的很凶，眼睛红肿，甚至连一句完整的话都说不出来，她用消瘦的双臂抱住了自己，缩在膝盖里，整个人小小的一团只占了大床的一小片区域。
　　为什么…
　　为什么那么难过呢？
　　阿澄对那个女生并无二心，可自己那该死的占有欲就是要作祟，就是要折磨自己。
　　她越来越小心眼了，她见不得任何一个女人单独跟江澄云在一起。
　　其实她也很痛苦的，她不知道如何控制这种情绪，只有阿澄乖巧的在她身边时，那种糟糕的感觉才会得到缓解。
　　一想到江澄云跟别人在一起，她便胸闷难受，跟窒息并无差别。
　　身后传来微不可查的叹息声，江澄云轻轻从身后抱住了她，她贴着曲雨桐的身子，感觉怀里一片冰凉。
　　哎，说不心疼都是假的…
　　但她并不能理解，为什么出去玩一次，曲雨桐的反应会那么大。
　　“是因为我没接你电话吗？”江澄云愧疚的垂眸，她把下巴搁到了曲雨桐的头顶，轻声道歉。
　　好像她确实有点过分了。
　　“不是…不是的”
　　怀里的曲雨桐疯狂摇头，身子不停的发抖，漆黑的眸子都是破碎和不安，哭的上气不接下气。
　　“那是为什么呢？”江澄云蹙眉，把少女搂的更紧了：“不用担心，我们是伴侣，跟我说说好吗？”
　　伴侣二字，打破了曲雨桐最后的防线，她侧身过去，像抓着救命稻草一样死死的抓住了江澄云，一双漆黑的眸子闪烁着惶恐，看向江澄云的眼神，也有种变态的执着。
　　“阿澄，对不起，真的很对不起！”一双玉手抓紧了江澄云的袖口。
　　“我不想这样的…我也不想去限制的你的自由，但是我做不到，我没办法控制自己的占有欲，我是不是疯了？”
　　大滴大滴的眼泪往下掉，曲雨桐从来没有哭的那么凶过，一双桃花眼都要哭瞎了。
　　“风筝牵的太紧了会断掉，这些我知道的，但是我不行…。我忍不了你不在我身边；我忍不了你跟其她女人在一起；我更接受不了你讨厌我。”曲雨桐哽咽着，捂着自己的心脏，脸色煞白。
　　她真的好痛苦啊
　　“我害怕啊，我怕你讨厌我占有你，怕你讨厌被我控制。因为喜欢所以想占有你，又因为怕你讨厌而逼着自己给你自由，我该怎么办…。”少女坐在她怀里掩面痛哭，咬着着自己的唇，口腔里都是鲜血的味道。
　　“要不然，我们分开住一段时间？你看看这样会不会好点，就跟戒烟差不多。”
　　江澄云没有别的意思，她冷静的分析了一下曲雨桐的现状，认真的提了建议。
　　之前刚刚谈恋爱的时候，曲雨桐也没有那么严重过，适当的距离感会不会对她们的感情发展好一点呢？
　　“不！不行！我不要…阿澄不喜欢我了吗？”
　　曲雨桐绝望的捂住江澄云的唇角，这个该死的建议像针一样扎着她疼。
　　她一直在摇头，眼神空洞无光，整个人的状态都有些不对劲了。
　　分开？
　　绝对不要
　　怎么可以用戒烟来做比喻？曲雨桐掐着自己的掌心，如果真要离开江澄云，那就跟戒｜毒差不多，是那种戒了之后就要死的毒。
　　甚至这种程度都不够。
　　啊..真的是，为什么那么喜欢江澄云？
　　曲雨桐咬着牙关，掌心都快掐出血了。现在的江澄云对她来说，就跟罂｜粟差不多，每天不吸一口就要死的那种。
　　阿澄居然还能说得出离开两个字。
　　她爱江澄云已经爱的没有自己了。在这种时候，也绝对做不到断舍离，让阿澄消失在她的世界里，这比杀了她还难受。
　　“江澄云…”曲雨桐止住哭声，一双绯红的眼眶决然的看着她。
　　“如*果你以后要离开我，就把我杀了吧。”
　　“你在说什么？！不许说这种胡话。”江澄云被吓到了，皱起眉头厉声斥责道。
　　少女痛苦的闭上眼，轻轻摇了头，再睁眼，眼神是从未有过的认真：“没跟你开玩笑。”
　　曲雨桐抓着她的肩膀，眼神闪过一丝狠厉，还带着浓厚的化不开的爱：“如果你做不到杀掉我，就别离开我身边。”
　　“否则，我真的会把你抓起来锁在地下室里的。”
　　一双凌厉的双眼直勾勾的盯着她，少女的眼底闪出来一片火焰。曲雨桐抓江澄云，反客为主，把她按在了自己怀里，像抱着心爱的娃娃一样，搂着江澄云。
　　是的
　　曲雨桐一点都没在开玩笑
　　江澄云很清晰的认识到了这一点。
　　江澄云抬头，有些茫然和无措的看向窗外，怎么描述现在的心情呢？
　　有点沉闷…有点痛苦…还有对曲雨桐的爱和疼惜。
　　一声轻微的叹息，她倒在了曲雨桐怀里：“那你让我适应一下吧，慢慢来好吗？”
　　或许，让自己去适应曲雨桐这种占有欲，才是这件事的最优解。
　　自己的顺从似乎让曲雨桐的情绪缓和了一些，她稍微松开了江澄云一点，凑上去亲了亲她的眉眼。
　　“对不起，我有点强势了..”曲雨桐苦恼的咬住下唇，用祈求的眼神深深的看着江澄云。
　　“没事，我们睡觉吧。“江澄云没说什么，只是摸了摸她的头。
　　深夜
　　单薄的睡袍被纤手撩开，一个娇软又滚烫的身子贴了上来，江澄云睡的迷迷糊糊的，伸手一摸，一片光滑细腻，神志逐渐清醒了。
　　“曲雨桐？”江澄云试探性的喊了一声。
　　黑夜里，少女跨坐在了她的腰间，附身垂下头，一双不安的眼睫颤抖着，似蝴蝶一样，她抓着江澄云的手，贴在了自己胸口。
　　“阿澄，可以要我吗？”
　　少女挺翘的双峰雪白一片，在黑夜里是那么刺眼，望着被窝里若隐若现的春光，江澄云觉得口干舌燥。
　　曲雨桐没有像之前一样勾｜引她，只是祈求似的将她的手指放在了唇边，亲亲落下一吻。
　　“求你，求你要我…”
　　一边说着，她一边解开了自己睡袍上的系带，身上的少女媚眼如丝，很主动的贴了上来。
　　热度和湿意从指尖传来，江澄云只觉得耳边轰隆一声，心里炸开了锅。
　　“怎么了？”江澄云慌忙抱住了她。
　　这是什么情况，大晚上的那么刺激。
　　“我真的很喜欢你的，特别特别想跟你亲近，而且我已经成年了啊，我希望阿澄也能喜欢我…我对你而言，是有魅力的吧？”曲雨桐咬着唇和江澄云十指相扣，几分害羞几分真诚。
　　“当然喜欢你啦。”
　　“我知道的，所以我真的很想让你抱抱我，跟我更亲密一点。”曲雨桐害羞的不敢看江澄云，垂下眼眸，不敢再去看江澄云。
　　她明明之前都不是那种重欲的人，但是遇到江澄云以后，她就是想嘛，两个人都成年了，欲望这种东西，又不是难以启齿的事情。
　　她也是人啊…七情六欲没办法避免。
　　“那我抱抱你吧。”江澄云眼皮一跳，伸手拥住了她。
　　“好啊…”
　　少女乖顺的躺在了江澄云的身旁，害羞的把脸埋在了枕头里。
　　江澄云觉得，她们还小，不应该进程那么快，还是等以后吧。
　　细腻的掌心抚摸在曲雨桐的后背，江澄云拍摄她的后背，轻轻的哄着：“这样摸摸你会好一点嘛？
　　首都今夜又下起了大雨，窗台上的花盆上沾满了雨滴，房间里开着暖气，被窝里面都是暖洋洋的，比起外面，这里显然更加温暖。
　　江澄云：“今天貌似下暴雨了。”
　　晚上做梦的时候，她梦见自己倒在曲雨桐怀里，两个人在森林里相拥。
　　喜欢你的日子，像雨略过森林…
　　最后只记得，曲雨桐含着笑不顾眼角的泪水，亲了一下她的额头：“阿澄，一定要一直在一起啊。”
　　第二天起床的时候，江澄云觉得指缝间还有点黏腻，红着脸起来洗了个手。
　　曲雨桐呼吸均匀，雪白的酮体裹在被窝里，唇角露出的满足的笑。
　　这一夜过后，二人对彼此的关系心照不宣，亲密关系又进入了一个更深的层次。
　　白天一起去上课，像正常的学生情侣一样牵着手漫步在校园里。晚上，两个人就会缩在曲雨桐的房间里，像打开了潘多拉魔盒一样，研究各种能取悦曲雨桐的方式。
　　跟小孩吃糖果一样，怎么都要不够。
　　“这种事情要节制一点。”
　　“阿澄不喜欢吗？”
　　曲雨桐喘着粗气，红着脸堵了她的唇。
　　生活富足，又有美女在怀。
　　说实话，这种生活对江澄云来说是非常不错的，她也在努力的劝自己接受。
　　接受曲雨桐的占有欲，磨平自己的棱角，曲雨桐喜欢占有自己，那就让她占有。
　　可深夜，一个人对着窗台发呆时，那种沉闷的感觉是没办法欺骗自己的。
　　人从来都不是孤岛，因为跟曲雨桐在一起，江澄云几乎没有再跟别的朋友来往了，也减少了单独出去的时间，江澄云有些麻木的揉着自己的掌心，她其实并不喜欢这种感觉的…
　　中午，学校里。
　　江澄云借着曲雨桐去学生会的时间，把任禾香约了出来，诉说了自己的烦恼。
　　“我觉得你应该跟曲雨桐说一下，老是这样委屈自己，也不是个办法啊。”食堂里，任禾香拿着叉子，严肃的说道。
　　“可是她也很痛苦，我跟她说这些，会让她更愧疚的吧。”江澄云苦恼的趴在餐桌上，神色恹恹的，一点精气神都没有。
　　“爱不是一味的让步，你不舒服要懂得拒绝，你们要学会沟通啊，曲雨桐那么喜欢你，她会愿意考虑你的感受的。”
　　任禾香是按照正常情侣相处模式，给的江澄云意见。
　　但是她忽略了一点，曲雨桐不是一般人，占有欲也不是一般的强。
　　最后，江澄云只得点点头，或许，适当的拒绝然后跟她沟通，也是个可以尝试的办法。
　　在忙忙碌碌的高三生活里，期末考试结束了。
　　江澄云如释重负，学业给她带来的压力也不小，在首都的这些日子，她的成绩飞速进步，也算是对的起这一年的辛勤付出了。
　　她心情不错，今晚准备在网吧痛痛快快的打一晚上游戏。
　　去之前，她习惯性的给曲雨桐报备了自己的行程。
　　江澄云：“今晚我要通宵去网吧玩游戏，老婆你先回家吧。”
　　曲雨桐看到发来的短信，秀眉一蹙，认真的给她发了一条语音：“阿澄，我给你买了新的电脑，就在家里玩好不好？网吧里很冷，而且你通宵对身体不好的。”
　　曲雨桐担心她的身体，阿澄身子本来就寒，网吧里又没有毛毯，椅子也脏兮兮的，连个睡觉的地方都没有。
　　要是感冒了可怎么好啊。
　　啊…又不许我去。
　　失落爬上心头，嘴里涩涩的发苦。
　　曲雨桐想着她的身体；可她想的是释放压力和快乐。
　　二者是冲突的，在与曲雨桐交往期间，一直都是她在让步…
　　冬日的寒风吹拂在她的脸颊上，江澄云看到了广场上扬起笑脸正在玩滑板的小男孩，她顿了一瞬。
　　忽然间…起了一点逆反心理。
　　她这一次，不想再去听话了。
　　江澄云：“不，我拒绝，我就是要去。”
　　发完这条短信，江澄云如释重负的松了一口气。正确表达自己的诉求，貌似真的比一味的顺从曲雨桐要舒服的多。
　　江澄云是开心了，一个人去网吧玩游戏了。
　　可另一边的曲雨桐在看到“拒绝”二字以后。
　　一颗易碎的心被狠狠砸在地上。
　　七零八落的碎了一地
　　她揪着自己的胸口，钝痛钝痛的…
　　有点呼吸不上来了…


第65章 
　　耳机里传来的游戏声并不能让江澄云沉寂在其中。她烦躁的敲动键盘，紧蹙的眉毛从来没有舒展过。
　　显然，她的注意力并没有放在电子屏幕上，偶尔走走神，回过神来的时候，游戏里面，她已经死了好多次了。
　　啊…真的是，为什么那么烦闷呢？
　　江澄云叹一口气，焦虑的取下闷热的头戴耳机，整个人都特别烦躁。一口冰水下肚以后，才得到了缓解。
　　“我是不是有点过分了？曲雨桐也是为了我好啊。”其实，违抗曲雨桐并不能让她好受，但却能让她找回一点自我。
　　本性是不喜欢被束缚的啊
　　她也有自己的私人生活，有自己的独立空间。
　　“反正话已经说出去了，要是中途回去，岂不是特别丢脸…”江澄云闭上眼靠在椅子上，思索了半晌还是决定留在这里。
　　“您好。”网板老板一脸歉意的走了过来。
　　“嗯？”江澄云睁眼。
　　“实在是不好意思，我们今晚不能营业了，网费给您原路返回。”
　　无法营业？
　　江澄云扯了扯嘴角，这家网吧可是24小时营业的，一看就知道是曲雨桐的手笔。
　　是在逼她回家呢
　　曲家的大门被徐徐推开，冬夜里的寒风跟随江澄云一同钻进了屋子里，在进门的一瞬，她就看到了坐在沙发上的曲雨桐。
　　那双美的动人心魄的桃花眼，在她进门的那一刻染上了几分水雾。
　　曲雨桐穿着一身酒红色的睡袍，她似乎刚刚洗完澡，光滑的肌肤在睡袍和灯光的衬托下更加显得肤白胜雪。
　　修长的大腿在睡袍下若隐若现，稍微撩一下肩上的青丝，不小心露出了雪白的锁骨。
　　江澄云没有理会她灼热的视线，只是瞥了一眼就准备回房间了。
　　小豆芽居然还御起来了？
　　“阿澄…”
　　眼见江澄云没有理会自己，曲雨桐肉眼可见的慌乱了起来，拿着酒杯的手都不知道往哪里放了。
　　慌不择身的起来，脚上也没穿好拖鞋，三步化作两步，匆匆的跑到了江澄云身边。
　　“别…别不理我嘛。”
　　曲雨桐揪着江澄云的袖子，一双眼睛都要红了，看向江澄云的目光，又慌又怕。
　　“不能营业是你做的吗？”江澄云面无表情，哑声问道。
　　“对不起…我不想让你一个人去外面过夜。”曲雨桐哑着声音，揪着她的袖子攥紧在掌心里，愧疚的低下了头。
　　是她理亏，是她自私
　　她想见江澄云，所以不许她出去玩。
　　垂下去的眸子暗淡无光，指节也在发白。
　　自己这样，是真的很讨厌吧…
　　“以后不许这样了。”
　　江澄云有些生气，两人僵持在客厅里，她看了曲雨桐好一会，最后还是说不出什么狠话。
　　淡淡的抽出自己的手，头也不回的回了房间。
　　“阿澄？”
　　掌心里空捞捞的，阿澄甩开了她的手？
　　曲雨桐的眼睛一下子就红了，不可思议的看着她离去的背影。
　　夜里
　　江澄云先躺在了角落里，她翻身过去没看曲雨桐，厚重的被子盖在她的脸上，她不敢去看曲雨桐。
　　跟曲雨桐闹别扭一点都不好受。
　　冷战也并非自己所想。
　　她只是想用实际行动告诉曲雨桐，要正确对待自己的需求，而不是一味的束缚她。
　　身后的少女孤零零的坐在她的床边，冰冷的床单刺的膝盖生疼。曲雨桐就这么一直跪着，擦了一下自己哭红的眼角，也不敢去吵江澄云。
　　“阿澄。”
　　委屈、难过、心碎、痛苦，集中负面情绪交织在一起，曲雨桐小声的呢喃她的名字，希望能换回心上人的回眸。
　　忍住！
　　不能再因为心疼再去顺从了，我也是有底线的人好吧？
　　阿澄没理她，曲雨桐心碎了一地，胸闷气短，一阵天旋地转，要不是一双手撑着床，她都觉得自己要晕过了。
　　许久以后，身后传来一声抽泣声，曲雨桐颤抖着手，关了灯，悄悄钻进了被窝里。
　　“别生气了…我错了，下次让阿澄去玩好不好？”被窝里传来了少女卑微的祈求声，她怕自己手冷，也不敢去抱江澄云，只能慢慢靠近，让身子贴着她一些。
　　这是曲雨桐第一次向自己示弱。
　　声音是那么的卑微易碎，之前好不容易建立起来的安全感，在这一刻荡然无存。
　　曲雨桐破天荒的开始讨厌自己了，她用力气掐着自己的大腿，像感觉不到疼痛一样自虐。
　　都怪你…
　　阿澄现在才那么冷落你的。
　　都是你咎由自取，为什么就是忍不住呢？
　　要狠狠的惩罚一下你，才能知道失去阿澄的痛苦。
　　“别这样。”察觉到曲雨桐在伤害自己，江澄云赶忙回身捏紧了她的手臂，蹙眉把曲雨桐拉进了怀里：“不管怎么样都不许伤害自己，我会生气的。”
　　她赶紧揉了揉曲雨桐掐过的地方，心里又是无奈又是生气。
　　“对不起阿澄，我真的知道错了…你原谅我好不好，我们翻篇好不好？”曲雨桐埋在她怀里，之前忍住的哭腔在这一刻爆发，泪水大滴大滴的掉在江澄云脖颈上。
　　滚烫湿热。
　　“好，我们翻篇。”江澄云轻轻搂着她，小声的哄着，温柔的声线让曲雨桐安定下来。
　　崩溃的情绪得到了安抚，可消失的安全感再也回不来了，她赶忙贴近江澄云的胸口，试图汲取一点点安全感。
　　曲雨桐贪婪的舔舐着她的肌肤，似乎这样才能减轻她现在的症状。之前的安全感都来源于阿澄会听她的控制，现在阿澄不听了，她就愈发渴求身体上的接触。
　　这一夜，曲雨桐要求江澄云抱着自己入睡，甚至半夜了都不愿意分开，哪怕江澄云的双臂早已麻木，还是舍不得放开曲雨桐。
　　看着她哭红的双眼，还有脸上擦不干净的泪痕，江澄云也在怀疑，自己真的有好好在爱她吗？
　　首都校花、曲家独生女、优秀学生代表…曲雨桐从来都不缺追求者，可偏偏爱上了自己，飞蛾扑火一样来爱她。
　　自己是不是做错了呢
　　自己的叛逆确实换来了自由，但是曲雨桐却更加小心翼翼了。
　　在学校里，曲雨桐似乎也更加收敛了，不敢再要求江澄云主动做什么，只是一味的对她好。
　　午间，江澄云会收到丰盛的饭菜，而不是像之前那样，被曲雨桐喊道休息室里去陪她。
　　只是偶尔，她的女朋友会小心翼翼的凑到她身边，用商量和祈求的语气问：“阿澄能跟我一起吃饭吗？我买了好吃的。”
　　曲雨桐收敛着那份浓厚又强势的爱意，将不断催生的爱悉数都藏在了心底，她害怕再给江澄云压力。
　　一句我爱你
　　都要借着一些日常，才敢说出口。
　　晚间，她的保温杯里会出现满满的热水，不烫刚好能入口，里面还泡了江澄云喜欢的茶叶。而不是像之前那样，要求自己和她坐在一起。
　　只有借着下晚自习过后，两人坐在一辆车里的时候，曲雨桐才敢大胆一点，伸出手握住江澄云的手，悄悄地贴近了一些。
　　她把白天压抑了许久的爱，都释放在夜晚。她会在司机没来之前，勾着江澄云的脖子，诱惑她给自己一个吻；也会在二人入睡的时候，从后面悄无声息的抱住她；早上，也会在她没醒来之前落下一个又一个吻。
　　某一天，首都下起了大雨。
　　江澄云还想在学校复习一会，就让曲雨桐先回了家。
　　坐在江澄云的对面，曲雨桐先是怔怔的看着她，双目有些无神，最后僵硬的点点头，她很痛苦，全身都在发冷。
　　“不舒服吗？”江澄云问。
　　“没有，只是有点冷，那我先回去了..晚点我让司机来接阿澄。”曲雨桐牵强的扯了嘴角，她现在乖顺极了，一点都说不出违逆江澄云的话。
　　“阿澄”曲雨桐的眸子晦暗不明，牵住了她的手：“可以亲我一下再走吗？”
　　她只是想要一点安全感而已。
　　“好。”四下无人，江澄云扣住她的脑袋，深深的吻了下去。
　　回去的时候，雨似乎下的更大了，回去就拖延了一会。等司机过来接的时候，已经是晚上11点了。
　　黑色的轿车刚停在门口，趴在窗台上等她回家的少女眼前一亮，穿着白色睡裙不顾寒风和大雨，打着雨伞在门口迎接她。
　　盼星星盼月亮，她像一块望夫石一样趴在窗台边，等着心上人回家。
　　寒风吹动了少女白色的长裙，她举着雨伞站在车门边，透过玻璃，江澄云看到她乌黑的青丝在寒风中肆意飘动，美的非常动人，寒风让她打着寒颤，但她却毫不在意，只是有些着急的等在车外。
　　“阿澄，小心被雨淋到了。”曲雨桐亲自为她打开车门，焦急的用雨伞遮住了她的身子。
　　穿着白裙的少女清丽动人，撩动着那点打湿的发丝。
　　好漂亮…
　　不管是什么样的曲雨桐，都那么美。
　　进门以后，曲雨桐没有多问什么，只是赶忙拿出了新洗的衣服，把家里的暖气开高了几度，拿着毛巾给她擦拭发丝。
　　“不问我那么晚去做什么吗？”半晌，江澄云才问道。
　　正在给她擦头发的手顿住了，曲雨桐的身子颤抖了一下，声音干涩沙哑：“阿澄真的要听原因吗？”
　　“嗯。”
　　曲雨桐在她的身后，江澄云看不见她的表情。
　　“我担心问太多你会不耐烦…不想被你讨厌。”
　　用最平静的语气诉说着最难过的事情，这几天，她都不敢惹江澄云生气，她的阿澄去做什么，她也不敢问。
　　“阿澄，我真的再改了，别像以前一样不理我了。”


第66章 
　　少女如此卑微的模样让江澄云心里一疼，再也顾不上什么矜持，抓着曲雨桐的小臂，用力把她拉到了怀里。
　　“对不起，是我应该给你道歉才对。你是我的女朋友，当然有资格问这些事情，是我对不气你。”江澄云紧紧的抱着她，眉眼间闪过心疼和愧疚。
　　曲雨桐是天之骄子，也是她的女朋友啊。
　　“对不起，我应该好好对你的。”江澄云抚摸着她背上的每一寸肌肤，疼惜的吻着曲雨桐的眉眼。
　　轻轻的，从眉心到脸颊最后再吻向唇角，这一次，她像对待珍宝一样珍惜着曲雨桐。
　　是她太混蛋了…居然让曲雨桐没安全感的过了那么久。
　　“阿澄，对我好一点可以吗？”曲雨桐擦干眼角泛起的泪水，红通通的双眼深深的望向江澄云。
　　“好。”
　　“以后我可以知道你的行踪吗？”曲雨桐顿了一下，小心翼翼的问。
　　“当然可以，你是我女朋友。”江澄云点头。
　　“那以后我可以经常跟你待在一起吗？”曲雨桐继续问。
　　“嗯，只要我有时间就可以。”
　　江澄云一说完，曲雨桐便不顾一切，飞速扑入了她的怀中。那双漂亮的眼泛着柔光，贪恋的目光一寸一寸的扫过江澄云的脸颊，满怀的爱意浓烈又深沉…
　　现在的阿澄真的好温柔啊。
　　曲雨桐伸出自己发白的指尖，贪婪的抚摸着江澄云脸颊上的每一寸肌肤，小心翼翼的，像是摸瓷娃娃一样，生怕把江澄云碰碎了。
　　沉闷已久的心在这一刻疯狂跳动，压抑在心底浓厚的爱意终于得以重见天日，曲雨桐放松下来，在这个偌大的空间里，汲取着属于江澄云的味道。
　　被曲雨桐触摸的江澄云只是温柔的笑着，眼神如碧波一样清澈，轻轻牵着她的手抚上了自己的脸庞。
　　曲雨桐在心里暗自感叹，自己已经多久没有见到过这样的阿澄了呢？
　　如果阿澄能一直这样就好了。
　　乖乖的，爱着她，然后又那么温柔的对她。
　　“以后都这样对我，好不好？我好喜欢好喜欢阿澄。”
　　明明是在提要求，可曲雨桐却像要哭出来了一样，揪着她袖子的手，迟迟都不肯放开。
　　江澄云闷着点头，更加用力的把她抱在怀里，又给了好多好多的亲亲，才安抚了她。
　　这一晚，她主动给曲雨桐吹了头发。穿着睡袍的少女坐在梳妆镜面前，放松的靠在了她的怀里，面容满是惬意和舒适。
　　镜子里，少女的唇角微微上扬，之前空洞无神的眼眸多了一些亮光，眉眼弯弯的，柔和又漂亮，看着自己的青丝被江澄云一缕缕的牵起，幸福极了。
　　江澄云没有给别人吹头的经验，动作有点粗糙。
　　“阿澄，轻一点点，我会疼的。”
　　属于曲雨桐温柔的声线轻柔的飘过来，像是被毛绒枕头砸了一下，碰到了江澄云的心尖上。
　　被弄疼的明明是曲雨桐，可她却没有责怪自己的寸心，反而愈发的温柔，包容着她的一切小错误。
　　着不禁让江澄云心里一软。
　　更要命的是，江澄云低头的那一瞬，被迫看到了睡袍之前的一片雪白，曲雨桐刚刚洗完澡…里面是没有穿的，雪白的双峰**咋呈现在她眼底，她的双眸像是被烫到一样，飞速别过了头。
　　睡袍之下，一片春光乍泄。
　　江澄云看着晕乎乎的，指尖不小心触摸到了细腻的肌肤，更是让她慌乱了起来。
　　怎么说呢？虽然她们已经住在一起有一段时间了，但是却从未像今天一样，有那么强的“同居感”。
　　这里岁月静好，又没有人来打搅她们…有一种特别强的新婚感。
　　坐在她身前的曲雨桐随意的撩动着自己的发丝，房间里的大屏电视时不时的传出喧闹声，在这片有些嘈杂的环境里，她能闻到曲雨桐身上若隐若现的花香味。
　　清雅细腻，又带着独属于她的温柔。
　　看着那雪白的脖颈。
　　江澄云滚了滚喉咙，一个让人脸红心跳的想法在她耳边响起。
　　“怕什么，这里又没人可以打扰到你们，想做什么就…做吧。”
　　是的，曲雨桐非常喜欢她，江澄云很清楚的知道这一点，只要自己主动迈出一步，就能得到曲雨桐。
　　在过于温和的环境中，江澄云卸下了自己的防备，曲雨桐的浴袍很松，她又是那么主动，只要轻轻一扯…就能发生让人心动的事情。
　　“阿澄？”察觉到江澄云有些走神，曲雨桐担忧的牵住了她的手。
　　“啊…对不起。”手心被少女的柔夷包裹着，曲雨桐的手温热柔软，江澄云心一下子就乱了。
　　曲雨桐的肌肤很白，江澄云一直都是知道的，忽然间觉得，能谈到这种女生，是她的幸运。
　　她扣住曲雨桐的下巴，吻了她的唇。
　　柔软的触感让少女浑身一颤。
　　阿澄主动来亲她？
　　曲雨桐脸红极了，一想到是阿澄主动，心里更激动了，表面上乖顺柔弱，实则心猿意马了起来。阿澄居然主动耶！
　　对她来说，这是天大的好事。
　　“阿澄…”少女害羞的抱着她的头，主动开始回吻她。少女微微仰头，让江澄云亲的更顺利。
　　眼眸中荡起水波，被亲吻过的肌肤火热一片，她看着天花板，她抱着江澄云发出了满足的谓叹。
　　“阿澄，你是想要我吗？”
　　亲密结束，曲雨桐看着站起身的江澄云，抓着她的手不让她离开，眼神中带着期待和渴望。
　　少女捏着自己的裙角，害羞又犹豫的跟她打着商量：“阿澄，再等几天可以吗？
　　“不是…我…”
　　还没等江澄云解释。
　　少女思索了一下，红唇轻启又说道：“我这几天生理期到了，应该后天能结束？”
　　“等等，打住打住！我没有那种意思…就是特别想亲而已。”
　　如此暧昧的气氛，突然间让江澄云不好收场了，她只是想亲一下而已，至于要做什么的，还真的不太会。
　　有的时候，她也觉得自己挺无耻的，明明是自己主动的，可最后却是把这个棘手的问题丢给了曲雨桐。
　　曲雨桐抱着手，就这样看着她：“阿澄，只许州官放火，不许百姓点灯？”
　　“对不起！对不起…”江澄云有点难堪，一直在道歉。
　　“没事的啦。”少女的微微蹙起的眉毛很快就舒展开来，温柔的牵住了江澄云的手：“我不怪你，阿澄没有做好准备的话，我们慢慢来就是。”
　　她没有像之前那样，急哄哄的求着江澄云跟自己发生关系，而是多去想了阿澄的感受，或许，这就是曲雨桐做出来的一些让步了，要是放在以前，江澄云今晚还真不好收场。
　　等曲雨桐生理期结束以后，二人约定着，准备一起去雪山旅游几天，上面还有曲家开办的温泉里，里面全是天然温泉，曲雨桐抿着唇，脸红心跳的想：“说不定到时候还可以跟阿澄一起洗鸳鸯浴。”
　　曲家富裕。
　　二人是坐直升机上山的，江澄云带着护目镜，窗外白雪皑皑的景色尽收眼底，远处还有冉冉升起的朝阳…如果不是曲雨桐的话，她估计这辈子都不会有这种体验。
　　忽然间还有点自卑了，她其实是配不上曲雨桐的。
　　“阿澄。”曲雨桐看出了她的心思，眉目温柔，牵着她的手认真的说：“我已经认定了你了，不许乱想。”
　　她的爱人是如此的善解人意，用温柔和爱来抚慰着她不安的心宁。
　　“雪山上还有很多好吃的，阿澄把这个拿着，到时候直接消费就行了。”曲雨桐眼疾手快，边说边往她包里塞了什么东西。
　　江澄云慌忙拿出来，才发现是一张金色的卡。
　　“里面有60w，阿澄可以去买好吃的，山上的当地人还提供雪橇服务，可以租雪橇犬游玩。”
　　“这太多了，我不能要。”江澄云着急的想把卡还给她，却被曲雨桐严肃的拒绝了。
　　“阿澄，我们是夫妻对吧。”
　　“夫妻？”
　　江澄云脑子嗡嗡的，有点太快了，但好像也没什毛病，自己也不会跟曲雨桐以外的人在一起了。
　　“你用我的钱，我会安心。”曲雨桐攥紧她的手心，硬是把卡重新塞回了包里：“对我而言，你用我的钱，我反而会有安全感，所以别在拒绝了，好吗？况且，这点钱我很快就能赚回来的。”
　　“很快？”江澄云眉心一跳，好歹是60w啊。
　　“差不多三天。”
　　江澄云：…
　　跟江澄云期待的一样，一到晚上，曲家开设的私人温泉店就为她们预留好了温泉室。
　　手机上，工作人员发来了的温泉图让江澄云小脸一红。圆形的温泉池里飘洒着玫瑰花瓣，池内凤鸟求爱、龙凤交尾…缠绵悱恻，热腾腾的雾气迷乱暧昧。
　　更要命的是，旁边还配上了情侣款的睡袍和拖鞋，甚至还有一些情｜趣内衣…江澄云不相信一般的温泉池会有这些东西，所以，那些小玩意还有情｜趣内衣，应该都是曲雨桐的手笔。
　　“咳咳”这又是在干嘛啊，江澄云别过脸去，害羞的不敢再看了。
　　伸手传来一阵轻盈的脚步声，江澄云还未转身，就被一双纤细的藕臂给环住了。
　　曲雨桐没穿鞋，玉足踩在木质地板上，脚腕纤细白皙，她踮起脚尖，红唇轻启在江澄云耳边细语道：“阿澄，你看我这一身装扮如何。”
　　等江澄云回身的时候，少女狡黠一笑，故意牵起江澄云的手，带着她解开了自己白色的浴袍。
　　“诶？等等…别啊。”江澄云慌乱极了，解别人衣服这种事，她没干过啊。
　　曲雨桐笑意盈盈，像是得逞的小狐狸似的，大胆又放｜dang的牵着江澄云的手，解开腰上的系带。
　　“别怕嘛，又不是没穿…”
　　浴袍顺着光滑的肌肤，缓缓掉在地板上，少女迈出一步，跨过了地上的浴袍，将完完整整的自己，展现在了她的面前。
　　这是…比基尼泳衣？
　　江澄云呼吸一滞，脸红心跳的画面差点让她晕了过去。
　　“老婆，你穿的有点凉快啊。”
　　浅蓝色的泳衣只遮住了少女最私密的几个点，剩余百分之九十五的肌肤都暴露在了空气中。
　　纤腰细腿、挺翘的双峰之下是平坦的小腹，光滑的脊背勾勒出顺滑的腰线，曲雨桐的身材好的太过分了…该发育的地方一点都没落下，偏偏肌肤又那么白。
　　她身体的每一处都生的那么好，如果这辈子能跟曲雨桐睡一觉，就算是折寿十年也值了。
　　“笨蛋。”曲雨桐笑了笑，又些娇羞的抱住了她：“你以为我穿成这样是给谁看的，阿澄这个榆木脑袋怎么一点都不开窍呢。”
　　这下子，轮到江澄云兵荒马乱了，脸颊一片涨红。哑着声，一时间不知道说什么好了…


第67章 
　　突如其来的电话声搅乱了这暧昧的氛围，曲雨桐蹙眉，玉足踩在光洁的木质地板上，发出“嘎吱”一般的声音。
　　江澄云的视线所及之处，尽是一片雪白。少女细腻的脚踝在江澄云眼底晃荡，白皙的模样让江澄云害羞的别过了眼。
　　“喂？您好。”少女空灵的嗓音在房间里回荡。
　　扰的江澄云心里痒痒的。
　　其实她是有点紧张的，不停的摆弄着自己的手指，女朋友穿的那么凉快…应该是准备跟她一起洗鸳鸯浴的吧。
　　少女那完美的身材尽显眼底，曲雨桐丝毫不害羞，打电话的时候水蛇腰悄然扭动了一下，扭的江澄云心底发热，乌黑柔顺的发丝化作轻飘飘的羽毛，扫过了她的心尖。
　　距离上次二人一起洗澡已经过去一段时间了，一想到要和曲雨桐共浴，稍微脑补一下和少女共浴的场面，江澄云就觉得气血上涌。
　　不行，再想就要流鼻血了。
　　啊啊啊，为什么曲雨桐的身材那么好。
　　这种诱惑谁能抵得住啊！
　　江澄云在心中疯狂呐喊，心中也升起了隐隐的期待。
　　“什么？今晚吗？”不知聊到了什么，曲雨桐的语气明显有些不好了，清秀的眉毛拧成小山：“为什么偏偏是今天。”
　　今晚，她还要跟阿澄共浴呢。
　　良辰美景，爱人在怀。
　　居然在这种把她喊过去。
　　少女面色有些阴沉，握着手机的力度加重了几分，抿唇思索了一阵：“真的要今天吗？我要陪我的爱人。”
　　一阵沉默过后，曲雨桐闭上眼捏了一下眉心。
　　“如果有事的话就去忙，我没关系的，而且又不是玩一天，明天…也可以一起洗。”
　　江澄云轻轻从背后抱住了她，温热的*触感让曲雨桐颤抖了一下，然后又顺从的躺到了她怀里。
　　爱人之怀即故乡，再不开心的时间，被阿澄安慰以后，也会好上不少。
　　纤细的藕臂环住江澄云的脖子，曲雨桐踮起脚尖献上朱唇。
　　她的眸里闪烁着的都是爱意，带着无比浓厚的眷恋和喜欢，吻完后又摩挲着她的脸庞：“抱歉，我的爱人，今天又不能陪你了。”
　　“怎么会，给我一个吻补偿我就好了。”江澄云舒展眉目，轻声哄着她。
　　“一个吻怎么够，阿澄想要多少个吻都可以。”
　　一身清凉的比基尼泳衣被少女褪下了，取而代之的是一套正装。江澄云恋恋不舍的看着被收敛在衣柜里的诱惑，眉眼间闪过一丝失落。
　　好可惜啊…这样的曲雨桐真的好美。
　　无关诱惑，也无关性。
　　她只是喜欢这样大方展示自己的曲雨桐，她会因为信任，让自己看便她肌肤的每一寸；会因为爱，让自己触摸她最珍贵的地方；会因为想和她亲密，让自己穿上这一抹诱惑。
　　江澄云从来没想到，会有一个女生这么爱她。
　　而且，她的爱人偏生又那么有魅力，就像一根绳索，拉着她沉入温柔乡。就算彻底沉沦陷落，也不用担心受到伤害。
　　曲雨桐哪能注意不到她的情绪呢？
　　少女迈开步子，径直走到了她的身边，红润的朱唇在脸颊上落下一吻，宠溺又安慰似的低声道。
　　“乖，等我回来，我再穿给你看。”
　　少女呼出的热气扑打在江澄云的耳畔，痒痒的，半个身子都麻木了。
　　曲雨桐真的很懂…
　　一眼望去，少女的唇角微微上扬，眼底直白的爱意让江澄云心头一颤。
　　明明得到好处的是她，怎么感觉，是自己被调戏了？
　　“宝宝乖一点嘛，明天我穿着这身，好好跟你…共浴。”
　　共浴二字咬的很重，脑海中浮现出的画面足以让刚成年江澄云羞的一塌糊涂。
　　啊
　　她真的…怎么那么…
　　江澄云红着脸，不知道该说点什么了。
　　曲雨桐是出去办事了，可她却一个人留在了那个让人浮想联翩的浴池里。
　　晚上
　　热水没过她的身子，温热舒适的泉水包裹了她的全身，江澄云闭上眼，满足的靠在浴池边，身上的每个毛孔都松懈了下来。
　　不由的感叹一声：“高级的私人温泉店就是不一样…”
　　在她放松身心感受这片安宁的时刻，一声枪响吓得她徒然睁眼，紧接着心脏处传来一阵剧痛。
　　她愣怔的看着胸口处蔓延的鲜血，心脏处正涌出鲜血，飞速的染红了整个浴池。
　　她中枪了？
　　“遭了…要死在这里了吗？”江澄云的大脑一片空白，胸腔处的每一个细胞都在叫嚣着疼痛。
　　撕裂一般的触感限制了她的行动，她甚至说不出一句完整的话。
　　“曲雨桐…”江澄云呢喃着她的名字。
　　快来救我…
　　所以是谁要杀她呢？或者是把自己当成曲雨桐了。
　　一时间，江澄云又觉得有些庆幸，泛白的唇角也抿出了一点笑意。
　　还好，死的不是曲雨桐。
　　在生命遭受危险的时刻，江澄云尝试逃离这个浴池，可她的意识渐渐模糊，在意识失去的最后一瞬，她听到了外面的呼救声。
　　“快来人啊！！我听到枪声了。”
　　“声音从这边传过来，里面有客人吗？？”
　　“快通知曲总过来…”
　　怎么回事？
　　好热啊…
　　江澄云的脑袋晕乎乎的，周围好像有水汽，她迷迷糊糊的，感觉自己身上湿漉漉的，还特别热，像是在洗澡一样…
　　她不是中枪了吗
　　“变态！”
　　一道清冷又带着怒意的少女音回荡在她耳边，还没等江澄云反应过来，一个木桶就扎实的扔到了她脸上。
　　打的她鼻青脸肿的。
　　“疼。”江澄云吃痛的捂住自己的脸，面目狰狞。
　　怎么拿东西砸人呢？
　　一睁眼，江澄云彻底惊住了。
　　她和一个少女待在一个浴池里面。
　　面前的女生漂亮极了，迷离的水雾笼罩在她灵动五官上，漂亮的像落入凡间的天使。那双清澈的桃花眼一眨一眨的，打湿的眼睫像蝴蝶扇动着翅膀。
　　更要命的是，她圆润的肩头上挂上了几丝湿漉漉的秀发。
　　被江澄云看到以后，脸颊上染上绯红，羞意上涌，急忙用手环住了她的胸部。
　　“这里是我的私人浴室，你是如何进来的？！”
　　曲雨桐羞愤极了，一双美目瞪了江澄云好几眼，仿佛要把人千刀万剐一样。
　　“诶？曲雨桐？”
　　江澄云诧异道。
　　刚才太紧张了，盯着她的美颜看了半晌，才反应过来，好像是曲雨桐，但是又有点区别。
　　面前的曲雨桐好像要更年幼一点，比18岁的曲雨桐还要纯一点，像校园文里面的小白花一样，还有点可爱。
　　不过，现在的曲雨桐真的好凶，跟她谈过的曲雨桐简直判若两人。
　　又凶又高冷的小冰山…
　　但是，她好像回来了，如果她猜的没错的话，应该是再次穿越时空，和年少的曲雨桐重新遇见了。
　　江澄云眼眸微缩，真的…好不可意思..
　　究竟是什么样的缘分，居然会让自己一直遇到曲雨桐。
　　所以，神明给予她这个能力，是来做什么的呢？或许跟曲雨桐有关系…
　　“你是，江澄云？”曲雨桐眼眸中闪过一丝诧异，环住胸部的手渐渐放了下来。
　　渐渐的，少女拧紧的秀眉舒展开来，取而代之的是一种特别异样的情绪，她的目光投射在江澄云脸上，迟迟都不肯移开。
　　那一瞬，曲雨桐的眼眸里出现了自己都察觉到的慌张，还有一些庆幸和感慨。
　　是那个女孩
　　那个跨越时空过来说要帮助她的江澄云；那个梦里面跟她缠绵悱恻如胶似漆的江澄云；那个她一直都想见的…江澄云。
　　那一次，那个少女忽然间消失在了曲雨桐的世界中。曲雨桐依稀还记得，她们指尖相触的一瞬，江澄云消失在了她面前。
　　在那一刻，她的心慌了一瞬，刺痛次痛的，指尖有些发麻，有种她从未体验过的难受感。
　　自此以后，她似乎相信了，世界上真的有穿越时空这种事情，而她跟面前这个少女，像是被神明牵上了线。
　　在每一个深夜，她悄然入睡的时候，那个少女会进入她的睡梦中，和她相拥，也会牵着她的手漫步在夕阳之下。
　　曲雨桐喜欢这种感觉，她愿意沉沦。
　　她差距到了心中的异样，以及对那个少女不一般的感情。
　　她是叫江澄云吗？
　　曲雨桐记住了，她蹙眉，用漂亮的字迹飘飘洒洒的写在了自己的日记本上。
　　“早知道，就应该让她写一下名字，不知道是不是‘江澄云’这三个字。”
　　曲雨桐开始纠结，她捂准自己的心脏，垂眸感受着心尖上的炙热。
　　“所以，我和她还在看着同一片天空吗？”
　　“还是，她会再次出现呢。”
　　思绪回到现在
　　曲雨桐抬眸，一双眼深深的凝视着面前的少女。
　　竟然，在这种时刻又见到了么。


第68章 
　　“曲总，开枪的人已经抓到了。”
　　办公室内，一片沉闷腐朽。站在窗台边的少女双目无光，面容憔悴、脸色煞白，回眸之时眼神里杀意让人不寒而栗。
　　少女声音沙哑：“去审，别把人弄死了就行。”
　　距离江澄云被枪击已经过去6个小时了。
　　曲雨桐神情恍惚，头痛欲裂，涣散的瞳孔根本无法聚焦、心脏处闷痛，大脑一片空白。早在在看到江澄云血染浴池的那一瞬，她的精神就崩溃到了极点。
　　若不是保留着最后一点理智。
　　她恐怕早就疯癫了。
　　她先是在第一时间调集了全国最好的私人医生，把江澄云送到了医疗条件最好的医院里。
　　随后，她调集手中所有的势力，封锁了整个雪山，掘地三尺，把整个旅游景点搅的天翻地覆，最后把这个开枪的人找出来了，
　　“曲总…您还是先休息一下吧。”保镖注意到了她恍惚的模样，担忧道。
　　“不用，阿澄怎么样了？”曲雨桐唇角发白，眼神破碎，一手撑着桌面，才没有倒下去。
　　不知不觉，她已经占了6个小时了，自从江澄云遇害后的6的小时里，她的世界几度崩溃。
　　此时的她，浑身都是杀戮之气，她一定要从那个杀手嘴里撬出信息，然后把背后的指使者碎尸万段…。
　　“已经在全力抢救了，目前还在手术当中。”
　　手术中…
　　短短三个字让曲雨桐彻底破防，少女绝望的闭上眼，眼眶绯红，眼角处也泛起了一些润意。
　　她是真怕了，上次是车祸，这次又是枪击，曲雨桐捂住自己的额头，面色恍惚…。阿澄该有多痛啊…流了那么多血。
　　江澄云的遭难化作曲雨桐心中的暴戾，她敛起了眼中的破碎，冰冷的扫过面前的保镖：“赶紧去审，一定要把背后的指使者给我找出来。”
　　一个小时以后，雪山的地下室里传来了一阵又一阵撕心裂肺的惨叫声，被抓的枪手浑身是血，惨叫凄厉而高亢，如同撕裂的纱帛，贯穿了整个夜空。
　　活生生的折磨了他一个小时，枪手奄奄一息的倒在电椅上，浑身上下血肉模糊…没一块好肉。
　　“曲总，这人嘴巴硬，打成这样了都不说。”
　　曲雨桐坐在上面，垂眸冷眼扫过这个枪手。
　　“上水刑。”
　　不说？她有的是法子折磨他。
　　“是。”
　　垂死的枪手被拖到地板上，沾满水的毛巾捂住了他的脸，当窒息感和溺水感袭来之时，求生欲开始让他疯狂挣扎。
　　曲雨桐拿捏的时间，等到要窒息死亡的前一刻，才让人把他松开。
　　“还是不说？”
　　曲雨桐双膜一暗，揣了他一脚以后，对着旁边的保镖说：“那就再来。”
　　水刑是相当可怕的，濒死带来的窒息感会惩罚每一个嘴硬的人，它与疼痛带来的恐惧不一样，是一种能让人反复感到濒死的折磨。
　　“不…我说…”
　　反复几次之后，枪手再也招架不住，蜷缩在地板上奄奄一息道。
　　“那就说吧。”曲雨桐喝着热茶端坐在椅子上。睨视着下面的杀手。
　　就算他说了，也难逃一死。
　　在他向江澄云开枪的那一瞬，就已经注定了自己要死亡的结局。
　　“是曲树的意思，他本来想暗杀你的，但是你出去了，我就以为那个人（江澄云）是你，然后就开枪了。”
　　听到这里，周围的保镖的汗毛都竖了起来，浑身发颤一言不语的垂下了头。
　　他们都是曲雨桐暗地里雇佣的私人保镖，他们了解曲雨桐…
　　上次那几个纨绔子弟的下场，至今还余留在每个人的脑海中。
　　为了那个叫江澄云的女孩，曲总不惜动用武力杀了那群人…可这次，是自己的叔叔啊。
　　曲总会为了那个女孩…跟曲树正面对抗吗？
　　“去查一下曲树最近的动向。”
　　曲树…
　　曲雨桐冷声一笑，跟她有血缘关系又如何，情况属实直接杀了就是。
　　自从父母死亡以后，她真正的亲人，就只有姑姑跟阿澄了。
　　几天后，私人侦探带着调查过来的证据，进了曲雨桐的办公室。
　　“曲总，曲树确实雇佣了杀手，那个枪手说的是实话。”
　　“曲树现在人在那里？”
　　“国外。”
　　国外？
　　曲雨桐嗤笑一声，眼神里杀意涌起。暗杀她的人，还敢跑去国外？
　　曲家的私人保险箱里，一盒又一盒的子弹散落在红檀木桌上，少女面无表情的摆弄着枪支，将一颗颗弹药填充进去。
　　曲雨桐冷声道：“通知史密斯先生，说我有事一笔巨额生意要跟他商量。”
　　威尔史密斯，国外某**组织大佬。
　　侦探小心问道：“现在就动手吗？”
　　子弹填充完成的那一刻，少女瞥了他一眼，淡漠道：“嗯？那不然呢？”
　　另一边，江澄云跟小版曲雨桐僵持在浴室里，暧昧的氛围在这个狭小的浴池里蔓延。
　　意识到她们都是赤身裸｜体，二人的脸颊上都浮现起了羞意。
　　尤其是曲雨桐…
　　脸蛋上的两朵红晕至今都没能得到平息，红着脸嗔道：“还在看什么…能不能把目光移开。”
　　她未曾谈过恋爱，这具身子也从未被其他人看过。如今江澄云这样盯着她，怎么能不叫她脸红心跳。
　　她只是不抵触而已…并不代表她不害羞啊。
　　真的好奇怪，她为什么不抵触江澄云看自己呢？少女未经人事，羞怯当中带着隐隐的激动和期盼…甚至觉得还有点刺激，心里也冒出了一些异样的感受。
　　“啊，对不起对不起，我也是无心的。”
　　江澄云说完，赶紧扭过头去。
　　自己也真的是，一直盯着人家看，这样有点不礼貌了。
　　而且，现在的曲雨桐应该还没成年，她这样看…真的有点缺德。
　　小曲还是小朋友呢！
　　闭上眼后，周围传来一阵扑腾的水声，还有悉悉索索的换衣声，这些声音像羽毛一样，挠的江澄云心里痒痒的。
　　忽的，脑海中脑补出了曲雨桐换衣服的场面，活色生香的画面让江澄云气血上涌。
　　啊啊啊，想这些做什么。
　　“好了…嗯？你怎么流鼻血了。”曲雨桐穿好衣服才发现，地板上多了几滴血渍，少女眉头紧蹙，赶紧为她拿来了纸巾。
　　“对不起…”
　　摸到自己人中上的湿润。江澄云尴尬万分，巴不得找个地缝钻进去。
　　真的，太没出息了。
　　“先别说这些，快擦一下吧。”
　　“哦哦。”
　　止住鼻血，换好衣服以后，江澄云被小版曲雨桐带去了卧室里。
　　“江澄云，我们聊聊吧，我很想知道…关于你的一些事情。”少女端坐在椅子上，没有第一次见面时的高冷，眼神也逐渐柔和起来。
　　交叠的手指互相揉搓着，那双漂亮的眸子望向她时，隐隐带了一丝期待。
　　“我第一次穿越过来是因为车祸，第二次是因为枪击。好像受到生命危险，就会穿越过来。”江澄云两手一摊，表情颇为无奈。
　　“车祸？枪击？”曲雨桐皱眉，指尖收紧，心理升起一股不悦：“怎么如此多灾多难？是惹到什么人了吗。”
　　江澄云：“这个不清楚了。”
　　“哎。”少女叹了一口气。
　　总之还活着就好，如果每次都要江澄云面临生命危险才能过来，那她还是希望在这个世界里，别遇见她。
　　曲雨桐红唇微张，想说什么，又似乎陷入了纠结。
　　她在想，江澄云在这个世界应该是也有家的，现在穿越过来了，会不会直接回去。怎么说呢，不管是因为好奇她背后的经历，还是好奇她们二人的缘分，她都不太想让江澄云直接回家。
　　但是，她冰冷惯了，不知道怎么留人。
　　半晌后，曲雨桐才说。
　　“先留在我这里吧，我不缺钱，能够养你的。”这话说完，曲雨桐就开始懊恼了。
　　感觉说的有点难听…而且还特别僵硬，她只是想留一下江澄云，没有别的意思。
　　用余光去探查江澄云的态度时，发现这人似乎一点也不在意，反而露出了浅浅的笑容。
　　“真的啊，我可是身无分文哦。”江澄云挠头一笑，正好，她也想留在曲雨桐这里。刚刚沉默的时候，她还在愁怎么开口。
　　“嗯，我说到做到的。”曲雨桐长舒一口气，眉眼也舒展了一些。
　　还好，江澄云答应了。
　　这段时间，曲雨桐就让江澄云待在她的卧室里面，她不在的话就不要随便乱出去，江澄云听话的很，非常自然的躺在她的床上，仿佛这是自己的家一样。
　　金屋藏娇？
　　江澄云嘴角上扬，好像还有点意思。
　　晚间，曲雨桐正在书桌边认真写作业，江澄云无聊的紧，凑过去看了几眼。
　　数学竞赛题？
　　江澄云只是扫了一眼，心里就有了个大概的做法了。
　　“用导函数要简单一点，你可以先这样…移项之后…”江澄云指着题目中的提示条件，认真的在帮曲雨桐做分析。
　　米黄色的灯光之下，少女身姿挺拔、面容清秀，眉眼间认真的神色让曲雨桐怔了一瞬。
　　她飞速的移开视线，忽然觉得心跳有些不正常。
　　这个江澄云。
　　长得还挺好看的…
　　曲雨桐捏着笔的指尖收紧了一些。
　　“怎么了？曲同学还会走神？”江澄云看出了她的不认真，打趣道。
　　“没有，我只是在分析你的做法而已。”曲雨桐死鸭子嘴硬，咬着唇硬是忽略掉了那一抹异样的情绪。
　　顺着江澄云的思路，曲雨桐忽然发现，她的做法异常的简单，少女眼前一亮，飞速把题目给做完了。
　　“做数学题，心无旁骛，不要被外界事物所影响。”江澄云拿了一个桃子，随意的坐在了曲雨桐的椅子上，放荡不羁的样子有种特别的帅气感。
　　“那你心里面，有什么事可以让你牵挂吗？”
　　曲雨桐哑着声，神色晦暗不明。
　　她盯着江澄云，想从她的眸子里看出自己想要知道的东西。
　　“有啊，我从穿越过来的时候，就一直在想我在那个世界中枪了，不知道我女朋友现在怎么样，有没有好好吃饭，会不会特别担心我。”江澄云耸拉着小脸，情绪忽然低落下来。
　　也不知道曲雨桐在那边一个人怎么样。
　　要是自己没了…
　　江澄云摇摇头，她都不敢去想了。
　　“女朋友？”
　　少女的眼中闪过一丝愠色，冷冷的说道：“你还有女朋友？”
　　“啪嗒”一声，被开过的饮料罐子被不温柔的砸在了书桌上，江澄云被吓了一跳。
　　“啊，对啊。”
　　曲雨桐向来冷静的心，在这一刻开始不平静了。情绪上涌，脑海中思绪万千。
　　有女朋友？
　　自己有女朋友还穿越过来…说着那些喜欢她的话…还看到了自己的身子。
　　她的心尖都发酸，徒然升起的怒意让她唇色发白。
　　曲雨桐凝望着江澄云，醋意升天：“你…。”
　　“怎么了？”
　　“既然有女朋友，为什么第一次穿越过来的时候，要在咖啡厅里说喜欢我呢？”


第69章 
　　曲雨桐真的被气笑了，短暂又急促的笑声过后，抬眸死死的盯着江澄云，眼底漆黑一片。
　　这张朝思暮想的脸，清秀漂亮，曾经反复出现在她的梦中，和她热烈纠缠。可如今，望着面前熟悉又陌生的人，曲雨桐却气的浑身发抖，甚至难受的有点想哭。
　　她的鼻尖有点发酸，身子也在发颤。
　　“啊？你怎么了？”江澄云害怕的往后退了几步。
　　此时此刻，她还没反应过来，自己从来没有跟这个时空里的曲雨桐说过，她们二人的关系。
　　“你说我怎么了？江澄云，你戏弄我是吧？”
　　江澄云步步后退，曲雨桐就步步紧逼。
　　望着少女阴沉的面色，江澄云慌乱的想找个地方逃走，却发现，自己的小腿已经碰到床边了。
　　江澄云用余光一瞄，已经退无可退了。柔软的大床上铺着白色的床单…不太妙啊，自己该不会被她压到床上吧。
　　不多时，少女抬手触碰到了她的肩膀，随即便迎来一股巨大的力量。一瞬间，天旋地转的，等江澄云反应过来的时候，她已经被曲雨桐推到在床上了。
　　修长纤细的大腿越过江澄云的腰间，白晃晃的一片，跨坐在了她的腰上，少女附身下来，乌黑的青丝垂落在床单上的一瞬，一股冷香味扑面而来。
　　好香啊…
　　江澄云的脸颊徒然升起了一股热意，被曲雨桐发丝扫过的地方痒痒的，想被电过一样、半边身子都酥麻了。
　　与18岁的曲雨桐不同，现在这个曲雨桐行事作风更加冷淡，身上是淡淡的冷香，有点像冻过的茉莉花的味道。
　　小冰山不愧是小冰山，身上都那么冷…
　　摔倒床上后，江澄云吃痛的闭眼，再睁眼时，就看到了曲雨桐放大版的美颜。
　　女孩精致的五官好似上帝雕塑出来的杰作，她是天使吗？江澄云已然被着美貌镇压住了，心里掀起一阵狂潮…。她要做什么？该不会要来亲自己吧？
　　与幻想的不一样，少女除了生气还是生气，坐在她身上，居高临下的掐住了江澄云的脖子，力道还不小，眉目间愠色尽显。
　　为什么要掐她？
　　江澄云想不明白，她痛苦的挣扎着，在抬眸的一瞬，撞入了曲雨桐复杂的神色中。
　　气愤、羞恼、悲伤、甚至还有一点哀怨和不舍…
　　跨坐在江澄云的腰间，曲雨桐的冷眼注视着身下的人，原本那双清澈如水的眼，如今却像染上了一层冰霜。
　　“为什么…你不是说喜欢我吗？还有女朋友…”曲雨桐急了，掐着她的脖子，被迫让江澄云跟她对视。
　　为什么有女朋友还要过来说爱她？还要在夜深人静时闯入她的美梦中，裹挟着她做那些夫妻之事？还有，为什么又要穿越过来见她？
　　她太着急了，着急从江澄云的嘴里得到一个答案。
　　“你吃醋了？”江澄云试探性的问道。
　　饶是她再傻，现在也看得出来曲雨桐特别生气。所以为什么一听到自己有对象就生气呢？答案肯定是吃醋了。
　　嘿嘿
　　小冰山还会为我吃醋啊？
　　江澄云嘴角一咧，被压着傻笑了一下。
　　“你还笑得出来！”曲雨桐气的更厉害了，她的整个胸腔都在发颤。
　　“哪有人吃自己的醋啊，我的女朋友就是你啊。”江澄云不再逗弄她了，轻轻掰开她摁压住自己的手指，语气温柔，眉眼间都是深情。
　　“你的意思是…你跟未来的我在谈恋爱？”
　　曲雨桐迟疑了一会，脸颊上多了一抹可疑的红晕以后，才断断续续的问道。
　　曲雨桐好像有点紧张，视线迟迟都不肯从江澄云身上移开。
　　“是的哦，我跟18岁的你在谈恋爱，而且，那时候的你，特别喜欢我呢。”
　　几分慵懒又随意的嗓音落入曲雨桐的耳畔，少女那自然又温柔的神色扰乱了她的心，滚烫和热意从耳后蔓延到脸颊。
　　短短几秒，曲雨桐就感受到了脸上不自然的滚烫。
　　曲雨桐有些不可思议的凝视着她，微颤的语调里藏了几分隐隐的喜悦：“你…你说的都是真的？”
　　巨大的惊喜像一块软乎乎的棉花糖，砸到了她的心房上，甜味在心间迸发。可伴随而来的，又是巨大的慌乱，她没谈过恋爱，不知道该怎么和江澄云以恋人身份相处。
　　喜欢是真的，怕自己处理不好这份感情也是真的。
　　恐惧是一副沉重的枷锁，她未曾涉猎过爱情这个领域…她，还没做好准备呢。
　　“怎么，你不承认吗？”江澄云发亮的眸子闪过几分失望。
　　失落的模样撞入曲雨桐眼里，她一下子就慌了。
　　曲雨桐紧接着就说：“不是不承认…是我还有点不适应。”
　　诚然，她不想急哄哄的上去就确认关系了。年少的女孩渴望的都是如诗一般美好的相遇，而不是如此草率的确认关系。
　　“没关系，你年纪太小了，而且，我也没那个意思。”江澄云尴尬的摆摆手。
　　她以为曲雨桐是误会什么了，误会自己跟她说这件事，是想穿越过来后跟她亲亲抱抱什么的。
　　她发誓！自己绝对没有这种心思。
　　小版曲雨桐还是小孩呢，她怎么会…。
　　“也不算小吧，我16岁了。”曲雨桐不着痕迹的叹了口气。
　　原本以为，江澄云是体谅自己，可没成想是她对现在的自己无意。失落感涌上心间，像冒了醋味的坛子…
　　所以，她喜欢的是18岁的自己吗？
　　那，江澄云对现在的自己又是什么态度？
　　“16？我记得我上次来的时候，你是14岁。”江澄云有些诧异，在她眼里看来，第一次穿越到第二次穿越，只不过寥寥几月，这里既然已经过了两年了吗。
　　“是的，距离你上次过来，已经过了两年了。”
　　时光如梭，在这两年的时间里，曲雨桐从未忘过她。
　　相反，随着岁月的沉淀，她愈发对江澄云感到好奇。
　　会在那个相遇的路灯下，想起那个大雪纷飞的夜晚；会在窗台上眺望风景时，想到那个对她粲然一笑的少女；会在喝咖啡时，想到她们指尖相触的那一瞬。
　　“所以，你是真的存在吗？”
　　“如果不是我亲眼见到你，我会怀疑你是否存在于这个世界。”
　　少女的笔记本上，悄悄落下了这些思念的字眼。
　　刚穿越过来的江澄云身无分文，换洗衣物和日常用品也没有，第二天一早，曲雨桐就带着她出门选购了。
　　少女穿着白色卫衣，鸭舌帽之下，碧波荡漾的深棕色眼眸注意到了一件白衬衣，将它拿在了手中：“看看这件衣服，觉得怎么样。”
　　江澄云站一旁。
　　身姿挺拔、面容清秀、气质儒雅，身子凑近时，淡淡的柠檬香沁人心脾，在没人瞧见的地方，绯红攀上了曲雨桐的脖子。
　　靠的太近了，耳垂的有点发烫。
　　“那我试试吧。”
　　跟曲雨桐想的一样，白衬衣跟江澄云简直是绝配。
　　白净的衬衣套在那具挺拔的身体上，每每看去，修长白皙的脖颈都会落入曲雨桐的心上。细腻的肌肤，每一寸都在散发着江澄云的香味。
　　清香的气息顺着空气沁入她的心间，少女本就不安分的心跳动的愈发快了。
　　江澄云很白很清秀，穿着衬衣的模样比她见过的任何一个人都要白净。攥紧的掌心开始微微发汗，曲雨桐很清楚的认识到了一点。
　　自己很喜欢江澄云这种类型，不…应该谁说只喜欢江澄云。
　　“妹妹穿上去很好看啊，让我来帮你整理一下领口吧。”销售姐姐也是眼前一亮，好久都没看到过那么漂亮的小孩了。
　　女人伸出手，娴熟的帮江澄云整理着领口，女人的指尖无意间扫过了江澄云的锁骨，让那白皙的肌肤有些发红了。
　　“…我自己来吧。”
　　江澄云不喜欢被别人摸到，往后闪躲。
　　“好的。”销售姐姐很礼貌的退开了。
　　烈日渐渐退去，夕阳开始出现在天边。二人的影子时而交叠在一起，时而分开。
　　“你不喜欢别人碰到你吗？”曲雨桐忽然开口，语气淡淡的，神色不明的说道。
　　“没有啊，只是有女朋友了，应该注意距离。”
　　江澄云随意慵懒的声线飘进了曲雨桐的心。
　　夕阳之下，江澄云漆黑的眸子亮亮的，眼神柔情温和，似是在回忆着什么，连带着眉眼都染上了几分愉悦。
　　之前，18岁的曲雨桐也带着她去买过衣服。在看到导购人员帮她整理衣物的时候，又吃着醋说不想来这家买了。
　　少女的占有欲极强，见不得别人的手为她整理衣领。在夜深人静的时候，还要吃醋的讨要好几个吻。
　　简直是…醋精转世。
　　“所以你很在意她的想法吗？”
　　被鸭舌帽遮挡着，江澄云看不清她的表情，只觉得，少女说话的语调似乎有些沉闷。
　　“对啊，很在意哦，因为我也很爱她。”
　　所以不想让她生气，不想让她难过吃醋。
　　“哦。”
　　轻飘飘的一道声音。
　　她是不开心的，听到这种话。
　　曲雨桐压低了自己的帽子，微不可查的叹了口气。
　　所以是为什么呢？明明我是她的过去，她是我的未来，为何还要因为江澄云在意她而不快。
　　鸭舌帽之下，少女的唇角扯出了一分牵强的笑。
　　她依稀还记得，在那个穿白衬衣的少女撞入她眼眸的那一瞬，那飞速的心跳声。
　　如今，她也明确的感受到了。在看到那位少女对那个曲雨桐流露出温柔和爱意的一瞬，那心间突然窜出的刺痛感。
　　复杂的感情交织在她的心中，就算明知她爱的人是未来的自己，曲雨桐也开心不起来。
　　所以，她是在吃自己的醋吗？


第70章 
　　带着酸味儿的“哦”字轻飘飘的，伴随着呼啸而来的东风吹散在了天边，江澄云不会想到幼年的曲雨桐也会如此在意她，更不会想到她渐渐触摸到了冰山之下那颗冷藏已久的心。
　　斜阳也在眷顾江澄云，她微微偏头，阳光不偏不倚的照在她漂亮的侧脸上，微微一笑的模样，让曲雨桐的心都不自觉的漏了一拍。
　　曲雨桐匆忙移开了视线，却又不受控制的用余光看尽了她。
　　所以，18岁的自己能跟这样的人在一起吗？
　　曲雨桐说不清自己现在的感受，既庆幸又嫉妒。
　　庆幸自己会在未来遇到她，也嫉妒那个“曲雨桐”和她的天作之合。
　　复杂的情绪萦绕心头，她瞧见江澄云摇晃着的手指，很想被牵…稍微伸出一点手，却又收了回来。
　　旁晚
　　甜品店的人并不少，江澄云想吃甜食，曲雨桐就带她过来了。
　　拿着菜单，江澄云娴熟的点了几款咖啡和甜品。
　　“焦糖蛋糕、冰美式…还要一份拿铁…”
　　“好的，您稍等。”
　　“你给我选好了吗？”曲雨桐去了洗手间，回来就看到桌上摆好了咖啡。
　　看到自己这边正摆放着热乎乎的拿铁，少女的秀眉微微拧起。
　　“按照你的口味选的。”
　　“我不喜欢喝拿铁，不爱喝甜的。”少女的声音闷闷的，状态比从商场出来的时候还要冷淡。
　　她甚至毫不客气的把咖啡推远了一点。
　　“咳咳，我记得，你是喜欢喝这个的啊？”江澄云略微诧异，喝咖啡的时候还被呛到了。
　　跟曲雨桐在一起之后，她们没少光顾甜品店，印象当中，曲雨桐是喜欢喝这个的。所以，小时候的她跟长大后的她胃口不一样吗？
　　“你记得是她的喜好吧。”
　　声音淡淡的，语调也淡淡的，听不出什么情绪，却又好像在表达什么。
　　没人知道，在咖啡桌下面，曲雨桐早已攥紧了掌心，微不可查的呼出了好几口闷气。
　　江澄云一时语塞：“抱歉…我马上给你换。”
　　“不用了，我不是很想喝。”
　　说完，曲雨桐的心中萌生出了许多不爽，她别扭的揉着咖啡桌布，眼底一片漆黑。
　　记得真清楚呢…一定是特别喜欢吧。
　　她没有见过18岁的自己，也不知道那个自己是怎么跟江澄云恋爱的*，当她在脑海里想象二人相恋的场景时，心里却又是一阵烦闷。
　　对上江澄云漆黑如墨的眼眸，曲雨桐不由得在想象，“曲雨桐”跟她恋爱的时候，也会这样盯着她看吗？
　　明明都是一个人，曲雨桐也不知道这份心情是从何而来的，或许，她甚至做不到跟未来的她共享一个爱人。
　　如果能私有就好了…
　　结账的时候，甜品师走了出来。
　　“您好，请问味道怎么样，您还满意吗？”甜品师是个很漂亮的姐姐，微笑着询问江澄云。
　　“很好吃的。”
　　江澄云很有礼貌，也回了她一个微笑。
　　两人有说有笑的，甜品师夸赞江澄云品味好，江澄云也夸赞着她的厨艺。从远处看，她们交流的模样似乎还有些美好。
　　曲雨桐的眼眸不着痕迹的闪过一丝名为嫉妒的火焰，少女冷淡的声音飘了过来：“你就不怕你女朋友吃醋吗？”
　　跟其他女生走的那么近，还有说有笑的。
　　“嗯？我们只是在讨论甜品嘛。”江澄云蹙眉，一本正经道。
　　随后，她蔓延的思绪又止不住的告诉她，就算没做什么，曲雨桐也肯定会生气的。
　　随即，她又补充道：“但是她确实会生气，所以，还好她现在不在。”
　　听到江澄云说只是讨论甜品的时候，曲雨桐憋在心里的一股气消散了一点，可后来她又说还好她不再时，曲雨桐的眸色又阴沉了几分。
　　其实，早在看到江澄云对着那个甜品师笑的时候，她就做不到再一味的压抑自己的情绪了。
　　“我不允许…”少女站在她的身侧，说着意味不明的话。
　　“什么？不允许什么。”江澄闻言，眼底流露出不解。
　　少女忽然听下脚步，她望着江澄云的眼眸，薄唇轻启，一字一句道：“如果是我，那我不会允许我未来的女朋友跟其他女人说笑，也不允许她背着我，跟别人说还好她不在这种话语。”
　　此时此刻，那双黑白分明的眼眸认真的看着她。
　　是的，她吃自己的醋，也会吃外人的醋。
　　国外
　　一栋废弃大楼内，炮火连天、子弹横飞，枪口处冒出的一团团火光散发出浓烈的火药屑，空气中都弥漫着一股硝烟味。
　　曲雨桐和某组织大佬联系好了以后，在国外围剿了曲树和其近亲属的别墅，一次次枪击案过后，曲雨桐最后想尽办法把他们逼到了这个废弃的工厂里。
　　这里是曲树之前在做化工产品时用废掉的工厂，如今却成为了曲树最后的庇护所。
　　又是一阵枪林弹雨，曲树的额头上冒着豆大的汗珠，汗水和脸颊上的血渍融为一体，最后滴到了地板上。
　　他至今都不敢相信，曲雨桐居然被着自己发展出了那么强大的武装力量。
　　如今山穷水尽，这一切他都不得不信了。
　　“老公！你快想想办法啊！”曾经尖酸刻薄的舅妈如今眼底淌着泪，头发乱七八糟的，像住着救命稻草一样，死死的抓紧了曲树。
　　“tm的，给我安分点，你是想被曲雨桐听到动静，然后过来全把我们杀了吗？？！”
　　曲树狠狠的瞪了她一眼，那眼神凶恶冷冽，要杀人似的。
　　“我低估曲雨桐了…”男人喃喃自语，心底升起一股隐隐的恐惧，他咬咬牙擦干脸上的血渍才说：“她比我想象中的狠…”
　　曲树想不明白，他确实是找人暗杀了曲雨桐，但最后杀掉的是那个江澄云。
　　可，曲雨桐又为什么会为了一个素不相干的人发疯，像疯子一样找人来杀她。
　　甚至自己不顾生命危险，跑来国外硬要他死。
　　到底为什么，曲雨桐把她看的那么重要？
　　“真的是…我们曲家，居然还生出了一个情种。”曲树咧了咧嘴，笑的有些阴森。
　　自古豪门出情种。
　　没想到，这个情种居然是她的好侄女。
　　“所以我们怎么办？她是真要杀了我们啊！”舅妈泪流满面，曾经风光无限的上流权贵如今低到了底端，甚至有性命之忧。
　　曲树深沉的目光凝视着她，半晌才意味深长的说：“只有先逃出去，再召集势力。”
　　另一边
　　曲雨桐也没好到哪里去。
　　浑身都是尘土，纤细的手臂上冒出涓涓鲜血，脸色煞白，嘴唇干枯。
　　“曲总，您的手臂已经中枪了…还是先去医治吧。”
　　“不行…我要亲手杀了曲树。”
　　曲雨桐摇头拒绝了，复仇的烈焰在她的眼底燃烧，暗杀她的江澄云，这绝对不可以被原谅。
　　“我的江澄云…”
　　现在想起这些事，她的胸腔仍然会发痛，现
　　在，她爱的人还在ICU里进行抢救…生死未卜…
　　如果江澄云死了，那她要把曲树大卸八块，将那些参与过这件事的人，全都拖下地狱。
　　“曲总！找到了。”
　　对讲机里，先前几个探路的保镖传来了信息。
　　“即刻就到，别把人放跑了。”少女的眼中闪过一丝狠厉，拿起枪支快步跑了过去。
　　“老公！你为什么要抛下我啊？！”舅妈狼狈的缩在墙角，眼神中带着巨大的惶恐，被几个保镖团团围住，跟本逃不出去。
　　她被抛弃了，被自己的老公给抛弃在了这个荒无人烟的地方…
　　曲树调集全部势力，最后只有一辆直升机突破曲雨桐的防线闯了进来。
　　他为了让自己活命，选择了带私人保镖上飞机，而不是她这个相伴了几十年的伴侣。
　　嫁给曲树，相夫教子。
　　换来的就是背叛，何其可悲。
　　“小曲，那个女生不是我杀的啊！你别对大舅妈动手，我们是一家人啊。”女人朝着她疯狂呐喊，她因为恐惧不断退缩在墙角，瞅见曲雨桐手上的枪后，又开始尖叫起来。
　　曲雨桐身穿黑色防弹衣，居高临下的俯视着这个女人，在她眼里已经与将死的蝼蚁毫无差别了。
　　少女眼神空洞，淡漠的样子看不出一点情绪，她一言不语拉开了安全栓，将枪口对准了这个“舅妈”
　　“你丈夫杀了我的妻子。”曲雨桐冷声说。
　　“对啊，是他杀的，不是我啊。”舅妈还在求饶，她双脚跪地，在地上不断给曲雨桐磕头：“求求你放过我吧！我只是贪财，没想过杀人啊。”
　　“那又如何，我要杀了曲树身边的所有人。”
　　砰砰！
　　几发弹壳掉落在地上，火药味充斥着这个狭小的房间里，这个从她记事开始就剥削她的舅妈，倒在了血泊当中..
　　“去追曲树。”
　　曲雨桐面无表情的擦了一下脸上的鲜血，吩咐了后面的保镖。舅妈的血还是热的，少女微微皱眉，感觉有点恶心。
　　看着地上的尸体，她丝毫没有怜悯之心。
　　她的确冷血，除了江澄云之外，她不会再爱任何人了。
　　曲树的直升机飞往了另一个国度，曲雨桐已经派人出去追了。
　　在整理完战场以后，她去了一趟江澄云在的私人医院。
　　“曲总，现在情况比较复杂，我们只能用仪器去维持她的生命特征，很有可能…会变成植物人的。”医生给她看了一些数据资料。
　　如果江澄云一直不醒过来的话，后面苏醒的概率会越来越小。
　　医生小心翼翼的瞅着曲雨桐的态度，尝试性的说：“请您…做好准备。”
　　江澄云躺在病床上，浑身插满了管子模样让撕碎了曲雨桐好不容易拼凑起来的心。可如今，她却只能站在ICU外，隔着玻璃和她遥遥相望。
　　曲雨桐深棕色的眸子盯着那块方形的小窗户，眼眸中是毫无掩饰的爱意，她的指尖抚摸在玻璃窗上，每一个动作都在书写着爱和在乎。
　　与刚才的狠厉冰冷不同，现在的曲雨桐是温柔的，易碎的。跟那些祈求爱人健康的普通人毫无差别。
　　她什么都可以不要，只要江澄云平安。
　　“不需要准备什么…至少阿澄还活着。”曲雨桐的声音里带着无限的温柔和眷恋，指尖明明触摸的只是玻璃，眼神却是温柔至极。
　　“如果醒不来的话，您准备怎么做呢？”医生站在一边，看了看曲雨桐的脸色。
　　“不管她能否醒来，都是我的妻子。”曲雨桐执拗的眼神里满是深情。
　　“等我把曲家的事情处理完后，我就跟她结婚。能醒来就去国外风风光光的办婚礼，如果不能，就在病房里举行婚礼吧。”
　　这辈子，她只认准江澄云一个人。
　　就算真的不能苏醒。
　　她也会在这个病房里成为她的新娘。


第71章 
　　今日，首都的天气异常怪异。
　　一下飞机，光风骤雨迎面而来。黑云乌泱泱的压了一片，遮住了月亮带来的最后一丝光，整个城内一副山雨欲来模样，耳边还有呼啸而过的寒风。
　　“好怪的天气，曲总，一会可能雨还会下大，我先护送您回家吧。”秘书挣扎着打开伞，急忙遮住了曲雨桐，嘴边还嘀咕了几句。
　　冬日里头，这种天气可不多见。
　　“那就回家吧。”刺冷的寒风刮在曲雨桐细腻的脖颈上，她微不可查的蹙了眉，伸手拢紧了衣服。
　　今晚她刚从国外回来，按理说曲家大宅是没有人的，可当她停车向里面望去时，曲家大宅却是一片灯火通明。
　　显然，里面有人等她。
　　稍微靠近大门，就能听到一片嘈杂的议论声。曲雨桐略一踌躇，也就犹豫了几秒钟的时间，推开了那道厚重的木门。
　　“嘎吱”一声，门被推开了。
　　纷繁的议论声在这一刻戛然而止，曲家众人敛住了声，齐刷刷的抬头看向曲雨桐，他们的眼神里有厌恶、疑惑、不解、还藏了几分恐惧。
　　今天为首的是曲雨桐的舅公，老人被众人簇拥着坐在沙发的正中间，身旁是昂贵的紫檀木拐杖。
　　男人浓眉大眼，一身黑衣，眉头紧皱，不怒自威的看着她。
　　他如今已经80岁了，是曲家最有话语权的人。
　　“小曲，好本事啊，在国外追杀你舅舅，闹的整个曲家人心惶惶的。”舅公眯着眼，把玩了一下手中的戒指。
　　“所以，舅公是来兴师问罪的吗？”曲雨桐一双明眸直视着他，毫不胆怯的坐在了他的对立面。
　　少女的羽翼已经丰满，如今，她才是曲家最有手段的人。
　　舅公沉默了半晌，才沉着声逼问：“为了一个外面的女人，居然杀了自己亲舅妈，还把舅舅逼的不敢回国。现在整个曲家人人自危，你是要把整个家族搞灭种吗？？”
　　“舅公，曲家无关人等，我是不会杀的。”曲雨桐不咸不淡道。
　　说话间隙，她冷眼扫过了在场的所有亲戚，其中某些人在对上曲雨桐的视线后，怕的直往后缩。
　　这些害怕的人，都是跟曲树联系密切，或者间接帮助过曲树的。在国外，曲树他老婆被大卸八块的消息，像梦魇一样至今都萦绕在他们的心头。
　　“好一个冲冠一怒为红颜！”厚重的手掌敲打在檀木桌子上，发出沉闷的响声，他气急了，接连着咳嗽了好几声。
　　冲冠一怒为红颜？
　　曲雨桐唇角一勾，这个说辞好像也没什么问题。
　　吴三桂为了保护他的爱妾陈圆圆，愤怒之下引清军入关。她也会为了保护江澄云，剿灭威胁阿澄的所有人。
　　起初，她在读道这个故事时，并不能与吴三桂感同身受，可如今，她可太理解他的做法了。
　　“曲雨桐，听说你还为了那个女人，把那几个纨绔子弟一家杀的干干净净，全家都给灭了门。”
　　舅公狠狠的瞪了她一眼，又厉声说道：“我要是被那几个纨绔子弟骚扰了，你会把他们给灭了吗？”
　　曲雨桐淡然道：“舅公你都80岁了，不会有人骚扰你的。”
　　“你！”
　　舅公气的一脸涨红，拿着拐杖就要站起来。好在，几个亲戚搀扶住了他，又给他顺了顺气。
　　“诶，别气着了。”
　　“小曲，你说话注意点…。”
　　“别气了，今天要过来说正事。”
　　正事？曲雨桐眉头一挑，饶有趣味的看向了他们。以为只是过来兴师问罪的，结果还有其他事情？
　　“小曲，放了曲树一命，然后答应我们不要再伤害曲家任何人了，否则我们会断掉对你名下公司的任何资助，并将你驱逐出曲家。”
　　“放过曲树不可能，此外，曲家真没了我，该担心的就是你们了，除我之外，还有谁收拾曲家这个烂摊子。”少女放松的倚在真皮沙发上，抬头俯视着面前的众人，语气不紧不慢。
　　光辉之下必然伴随着肮脏和丑陋，辉煌了半个世纪的曲家在这所城市里留下了不少丑恶的事情，表面风平浪静，实则树敌众多。
　　大厦将倾，只是一个契机罢了。
　　那双清澈的明眸闪耀着熊熊烈火，而江澄云就是那个火折子。若不是阿澄，她确实也不会现在就要了曲树的命。
　　“你是铁了心要杀曲树吗？”
　　“当然。”曲雨桐笃定道。
　　“那你怎么不把我也杀了？不过，听说你那个小情人还是洛杉矶的私人医院里…”舅公打量了她好几眼，咬着牙威胁道。
　　“嘭”的一声，少女飞速的从怀里拿出一把手枪，毫不犹豫的将枪口对准了他的脑袋。
　　曲雨桐一双凌厉眼紧盯着他，清眸里透着一股浓厚的杀气，手枪上的安全栓不知何时被卸下了。
　　与刚才的谈判不同，现在曲雨桐是存粹的想杀他。
　　曲雨桐的脸上满是愠色，举着枪一步一步往前走，最终把枪口抵在了他的脑袋上：“你敢动她一下，别怪我对你不客气。”
　　她严肃的神情一点也不像是在开玩笑。食指摁压在开关上，稍微一用力，就可以送这个老人直接升天。
　　“别逼我。”曲雨桐哑对他说。
　　江澄云是她最后的底线，如若江澄云受到伤害，不管是谁他都会全部杀掉。
　　“你真是反了！居然敢举枪对着长辈。”舅公咬牙切齿的说着，可枪口就抵在脑袋上，他也不敢轻举妄动了。
　　这段时间，他们是见到了曲雨桐的手段的，这小孩手段特别狠，为了那个叫江澄云的女人背叛六亲，如果自己这个时候跟她抗衡，肯定会被杀。
　　墙边的玻璃被寒风吹的“咯吱咯吱”的，大厅内众人都安静了下来。他们将恐惧又憎恶的眼神投射在曲雨桐身上，皆是敢怒不敢言。
　　那个江澄云有那么重要吗？
　　众人还是不敢相信，曲雨桐居然会为了一个女人，把曲家搅的天翻地覆的，甚至还要杀了自己的长辈。
　　真是…恶魔。
　　“我们走…”
　　“慢走不送。”
　　这场荒谬的论罪大会最后由曲雨桐得胜，她收起枪支，淡淡扫了一眼紧闭的大门，回眸吩咐了一下几个保镖头子：“在洛杉矶那边加派人手。”
　　“是！”
　　…..
　　另一边
　　江澄云一直都在想办法回去。她苦恼的在床上翻滚了一圈，最后又无奈的趴在了床边：“哎，什么方法都尝试过了，为什么还是回不去呢？也不知道曲雨桐到底如何了。”
　　这段时间，她尝试过触摸小版曲雨桐的指尖，最后把人家弄的一脸羞红，还被说了好几句。也尝试过前往曾经穿越过的咖啡厅，但是最后都无功而返。
　　难道她要一直留在这里了吗？
　　“啊，怎么办～”江澄云嚎叫一声，用枕头捂住了自己的头。
　　“诶？等下，外面好像下大雨了，曲雨桐出门没带伞，我要去接她才行啊。”
　　刚说完，床边的座机响了。
　　“江澄云，我没带伞…你可以来接我吗？”电话那边传来少女空灵的嗓音，曲雨桐说话的时候还有点发颤，似乎还有点紧张。
　　今天突然下了一场暴雨，图书馆里的伞都被借走了，打车也不太方便。
　　这个时候，曲雨桐的对面迎面走来一个拿伞的男人，笑意盈盈的将伞递给了她旁边的女生。
　　那女人眼前一亮，开心的挽住了他的手，二人打着伞在雨中漫步，那美好的模样让曲雨桐凝视了良久。
　　更要命的是，曲雨桐的耳边还会时不时传来几声小情侣间调情的话。
　　“宝贝，下那么大的雨，我肯定要来接你啊～”
　　“我宝贝最好了，亲亲…”
　　曲雨桐：…
　　她好像被喂了一嘴的狗粮呢。所以江澄云为什么没来主动接自己，难道她未来的女朋友就不是她女朋友了吗？？
　　曲雨桐开始生气了，放在看书时平静如水的心掀起了一阵惊涛骇浪，偏偏那浪还是酸水，淹的她心里闷闷的。
　　于是乎，她佯作淡定的给江澄云打了电话过去，让她来接自己。
　　江澄云焦急的说：“刚想问你现在在哪里，你就给我打电话了。”
　　曲雨桐听着她焦急的语气，眼角终于流露出几分笑意，方才沉闷的心情因为江澄云的在意而烟消云散，取而代之的是喜悦和甜蜜。
　　曲雨桐浅浅的笑着，后续说出来的话都多了几分少女的娇俏：“在图书馆大门口哦。”
　　江澄云连声说道：“好的好的，马上就到。”
　　也许是像考验一下她的决心，曲雨桐又故作试探的说：“外面现在雨下的很大，你要是怕被雨淋湿就不要出来了，我可以打车的。”
　　江澄云严肃的拒绝了：“图书馆的大门距离路边还是有一段距离的，让你淋雨，这怎么能行呢？”
　　这句话才像爱人之间的叮嘱，曲雨桐收到了江澄云直白的关心，在这个人潮涌动的大门口，她的心装满了被爱之后的喜悦，就连烦人的水汽也变得清新了起来。
　　在自己没有主动告诉她之前，江澄云就那么关心自己。给予了她恰如其分的关心和爱护，向来冷静的小脸上多出了几分柔和的笑意。
　　原来被别人关心，是那么好的一件事情。
　　雨滴坠落在石膏地板上，“啪嗒啪嗒”的声音砸在了曲雨桐的心房上，她开始期待着江澄云的到来，像其他女生一样对着人群左顾右盼。
　　扑面而来的水汽撩起了曲雨桐额头上的碎发，少女本就漂亮的脸蛋显的愈发清纯动人，明眸善睐、楚楚动人。
　　江澄云刚一下车，就注意到了人群中的她。
　　漂亮的很突出，用一瞥惊鸿来形容都不为过。
　　少女的足尖沾到雨水的那一刻，江澄云就慌忙了起来。
　　“小心一点，注意脚下的雨水。”
　　“嗯..”
　　曲雨桐高兴了，唇角的笑意怎么都压不下去。
　　黑色的雨伞将二人笼罩在了一块狭小的地方，雨水暗暗浮动，将彼此的体香柔和在了一起，然后又淡淡的扩散开来。
　　这份隐隐的暧昧流转在心间，引的二人心跳加快，不约而同的捂住了小鹿乱撞心脏，生怕被对方听到了。
　　在大雨当中，曲雨桐神使鬼差的挽住了江澄云的手臂，江澄云身上的温暖伴随衣物流转到了她的肌肤上，隔着衣服，她都能感受江澄云的温暖。
　　少女的爱意就像这场磅礴的大雨，轰轰烈烈…绵长久远…
　　雨伞之下，被风吹拂起来的发丝交叠在一起，紧紧的缠绕住了对方，就连落在鞋子上的雨滴，都带着暧昧的气息。


第72章 
　　“你可以再靠近一点，小心被雨淋到了。”江澄云敏锐的注意到了落在曲雨桐肩头的雨滴，伸手揽住了她的肩膀，稍微一用力把人带到了自己身边。
　　江澄云的指节隔着衣物触摸到了曲雨桐的肌肤，布料的触感隔绝了肌肤间的直接接触，但却意外的多了几分酥麻，手臂传来的温热触感让曲雨桐的身体一阵颤抖。
　　她是害羞的，羞到脸颊发红、脖颈滚烫。可却丝毫不顺从的意思。
　　从前，她不喜欢被人触碰，如果要隔得那么近，她宁愿自己打车。
　　可，她现在已经对江澄云产生了一些好感和情愫，当她喜欢上一个人时，就不可避免的想把身心都交给她。
　　所以，她并不抵触江澄云的抚摸，甚至还有点喜欢。
　　她抬眸，清亮透彻的瞳孔里都是江澄云的倒影。除此之外，还暗藏了许多自己都没意识到的依赖和眷恋。
　　在这个狭小的空间里，曲雨桐贪婪的汲取着江澄云身上的柠檬香，那一阵一阵的芬芳是如此的沁人心脾。
　　在少女佯装平静的心脏之下，掀起了一阵又一阵惊涛骇浪。
　　好香，要是能把江澄云身上的味道做成香氛就好了…她肯定会大买特买的。
　　“别走神哦，小心这里的台阶。”江澄云的声音很温柔，举着伞还不忘关注她。
　　“对不起。”曲雨桐羞意上涌，她刚刚是怎么了，居然会像变态一样去闻江澄云身上的味道。
　　这不符合她一贯的风格。
　　江澄云很贴心，一直拖着她的肩膀，生怕曲雨桐一不小心脚踩滑了，做好了随时接住她的准备。
　　“你对她也那么好吗？”曲雨桐抱住江澄云的手臂收紧了一点，少女的心田憋闷了一瞬。
　　其实，无论是什么回答，她都不会高兴。
　　如果江澄云回答是，那么她会吃那一个“曲雨桐”的醋，会潜意识的认为：江澄云对自己那么好，都是因为她。
　　如果江澄云回答不是，那曲雨桐会认为她对自己不够不喜欢，会因此而惴惴不安，担心未来的自己对她没有足够的吸引力。
　　或许，她要的从来都不是一个确切的答案，只是想让江澄云说出让她满意的话。
　　没办法，她就是这样一个矛盾又自私的人。
　　好在，江澄云听出了弦外之音，她眉心一条，犹豫了半晌才说：“我喜欢曲雨桐，所以我当然会照顾你，也会照顾她，因为你们本质就是一个人。”
　　只是过去和未来的差别而已。
　　她当然是喜欢曲雨桐的，可是目前不想跟现在这个曲雨桐发生什么。她…还太小了，江澄云只想好好看着她长大。
　　对那么青春漂亮的女孩，下不了一点手。
　　“阿澄…我可以这样叫你吗？”曲雨桐咬着唇，心脏正砰砰乱跳着，显然她满意这个回答。
　　“当然可以。”
　　少女冷清的嗓音里带了一丝娇媚，这是少女的娇嗔，很熟悉…很怀恋。
　　第一次听到小版曲雨桐这样叫她的时候，江澄云还怔了一瞬，随即唇角流露了几分笑意。
　　她忽然想到了一句话：已有的事后必再有，已行的事后必再行。
　　之前发生过的事情，以后还会发生；之前做过的事，以后还会做。
　　在这个大雨磅礴的午后，她们的气息交织在一起，是如此的契合，就像万里晴空的云和天空，顺其自然的配凑成了完美的一对。
　　一切都是上天的安排罢了。
　　曲家今夜还有些热闹。
　　曲家几个小孩子来了曲雨桐家里，说要找曲姐姐玩。在进门的那一刻，江澄云注意到曲雨桐的面色肉眼可见的沉了几分。
　　曲雨桐是不欢迎他们的，尤其这里面还有曲树的小儿子。
　　他跟曲雨桐年纪相仿，剪着一头干净的碎发，眉眼间还有几分曲雨桐的模样，穿着篮球装，十六七岁正是荷尔蒙旺盛的年纪，看到江澄云以后，一双狗狗眼都亮了几分。
　　“姐姐，这个是你同学吗？”他将目光放在江澄云身上。
　　只觉得，这个女生比他之前见到过的都要特别，气质冷清，长得不是最漂亮的，但是胜在特别出尘。
　　“不是。”曲雨桐的眼底闪过一丝警惕，冷冰的语气里也参杂了威胁。
　　说罢，她侧身挡住了江澄云，占有欲在这一刻徒然上升，当自己的喜爱之人被别人觊觎时，危机感自然是会上升的。
　　曲雨桐冷淡的瞥了他一眼，让江澄云先回了房间。
　　她在警告这个弟弟，就是不知道他听没听懂了。
　　等江澄云上楼以后，男生在曲雨桐面前毫不吝啬的夸奖着：“姐姐，你这个朋友长得好漂亮啊，看上去特别干净。”
　　“她的气质和姿态那些，比学校里面那些女生要强得多了。”男生的眉眼出不自觉的流露出了几分赞赏：“姐姐，要不然你把她介绍给我认识一下？”
　　他还没继续往下说，就被曲雨桐冰冷的双眸给冻住了，曲雨桐瞧着他，面色如霜。
　　这个一向淡漠的姐姐，忽然变得特别凶。
　　“其他女生你想谈多少个都可以，但是这个不行。”曲雨桐双眸中透着威胁之意，眉眼间也染上了愠色。
　　这声音冷的很，听了让人觉得后背发凉。
　　“为什么？”他皱着眉，不太理解。
　　“趁早断了那份心思。”曲雨桐瞥了他一眼，自顾自的上楼了。
　　只要她还活着，就不可能让人有机会谈到江澄云。如果江澄云没有喜欢上这个世界的自己，那她也要断掉那些烂桃花，把江澄云呵护住，不让任何人靠近。
　　隐隐有了这种打算以后，曲雨桐便舒了一口气了。只要自己还在，就没有人可以靠近江澄云。
　　推开卧室的大门，曲雨桐看到了趴在小熊玩偶上的江澄云。
　　她乖乖的，见到自己以后双眼都在发亮，像只小狗似得跑到了她的身边。这种隐秘的信任和依赖感让狠狠的填补了曲雨桐内心和空虚和占有欲。
　　天知道她现在有多满足多开心，眉眼间的喜悦和满足感险些没能压住。
　　看着江澄云那双透亮的眼里都是自己的身影，曲雨桐舒服的长叹一身，激动和兴奋让她的掌心捏出了几分汗，心头也燥热了起来。
　　“晚上陪我写作业？”曲雨桐开心极了，拉着她的手臂，眉眼弯弯的说道。
　　“好啊。”江澄云正有此意。
　　小版曲雨桐现在才16岁，是刚上高中的年纪，江澄云有意培养她，如果能把自己毕生所学都传授给她，就是最好的了。
　　“我来教你数学？”
　　“好啊，江老师。”少女的声调里多了几分隐晦的娇俏，脖颈处也攀上了可疑的绯红。
　　老师？
　　曲雨桐抿着唇摁下心底娇羞又异样的心思，这样的称呼禁忌又刺激…
　　只不过江澄云没有想那么多，她望着卧室里的书架，然后对曲雨桐说：“我记得你买过一些数学竞赛书，我们可以按照上面的学习章节循序渐进，相信你很快就可以学会的。”
　　江澄云觉得以曲雨桐的聪明才智，高中竞赛题肯定是小意思啦。
　　“那我找找哦。”
　　卧室里的书架是纯木制造的，年代似乎有些久远了，翻找书籍的时候，会发出嘎吱嘎吱的声音，这时，放在上层的书籍开始摇摇欲坠…
　　“小心！！”
　　就在千钧一发之际，江澄云一个箭步冲了上来，伸手挡住了那本坠楼下来的图书，她比曲雨桐高一点，整个人直接罩住了怀里的少女。
　　“没事吧？？有没有砸到骨头？”曲雨桐慌乱极了，随手丢下手中的书籍，着急忙慌的拖起了江澄云的手臂。
　　这是她第一次，为一个人着急。
　　厚重的书本在江澄云白皙的手臂上留下了一个红印，但江澄云觉得没什么，还傻笑着说：“没关系，不痛的。”
　　曲雨桐对上她的视线，忽然一股沁人心脾的柠檬香飘入她的心间，江澄云的头低了下来…此时，她朝思暮想的唇距离她不到5cm…
　　太近了…只要她亲亲踮起脚尖，就能吻到江澄云的唇。她深深的凝望着江澄云的双眸，眼底里是一阵悸动，心都跟着漏了一拍。
　　曲雨桐紧张的的大脑一片空白，那些喜欢和爱全都哽咽在喉咙里，组织不出任何语言来描述自己现在的心情。
　　她唯一确认的点就是：好想亲…好想亲…
　　“啊，书已经找到了，我们还是赶紧去看数学题吧。”
　　气氛太暧昧了…连江澄云的脸颊上都出现了不自觉的红晕，说话也结巴起来。
　　她准备退开的时候，曲雨桐踮起脚尖用双臂环住了她的脖颈，眼神里多了几分决然。
　　少女不顾内心的躁动，泛着红润的脸颊，咬着唇凑到江澄云耳边，诱惑着她说道：“我不知道怎么恋爱，或许…江老师可以教教我吗？”


第73章 
　　曲雨桐将她抵在书架上，一双水汽弥漫的瞳孔里都是不加掩饰的情绪，浓烈炙热，看着江澄云，满眼都是渴求。
　　更让人害羞的是，那双染上了雾气的瞳孔直勾勾的盯着江澄云的唇瓣，少女嘴唇微张，暗示般的拉了一下她的袖子。
　　傻子都知道，曲雨桐这个样子是想被亲了。
　　这是在要她主动呢…
　　江澄云有些恍惚的对上她的视线，曲雨桐身上也香的要命，她几乎被这股熟悉的冷香包裹了起来，呼吸都不顺畅了。
　　她有些慌乱，目光也随之开始飘忽不定。曲雨桐才16岁，她只是想好好保护她。
　　“我想学学怎么接吻，江老师可以教一下吗？”眼见猎物不上钩，曲雨桐只得更进一步，像小狐狸一样埋在了她的脖颈里，媚眼如丝的朝她的肌肤吹了好几口热气。
　　嘶～酥酥麻麻的感觉让江澄云浑身颤抖。
　　“不行哦…你现在才16岁，以后会有机会的。”江澄云赶紧闭上了眼，扣住曲雨桐的肩膀，将她往外推了一下。
　　感觉这个版本的曲雨桐…和之前的相差不大啊。记得在生日宴那天，自己也是这样苦口婆心的劝诫大版曲雨桐的。
　　如果自己的内心没那么坚定的话，她们早就这个那个了。
　　“现在的高中生几乎都会在这个年纪谈恋爱，所以我不接受江老师这个回答。”尽管被拒绝了一次，曲雨桐的声音有些紧张的发颤，可她依旧鼓起勇气，牢牢抓住了江澄云，没有轻易让她挣脱。
　　“所以…是因为我没有魅力吗？”曲雨桐的声音轻轻的，眼眸之下闪过一丝不安，瞳孔也发着颤。
　　她不知道是不是因为18岁的曲雨桐太有魅力了，才让江澄云对她恋恋不忘，以此来推拒掉自己的靠近。
　　遗留在曲雨桐心中的枷锁，在这一刻忽然被打开。
　　她好像明白了，喜欢一个人是什么感觉，是对她日思夜想，为她寝食难安；是对她占有欲爆发，讨厌所有喜欢她的人；是对她眷恋不舍，甚至飞蛾扑火都要靠近她。
　　其实，她早就意识到*了，自己对这个少女似乎有着不一般的占有欲。
　　而今天，曲树小儿子说的那句“介绍给我认识”像一把燃起的火焰，彻底点燃了她嫉妒的心。
　　她第一次渴望被人靠近…希望有人能进入她的生活，想要被她拥抱，想要被她抚摸，想牵着她的手一起出游，更想在每个孤独的夜晚，都由她陪自己入睡。
　　意识到自己真切的爱上江澄云，感受到爱意的滋养以后，曲雨桐是高兴的，心间像塞了蜜饯一样甜蜜。可随之而来的，就是害怕被拒绝的恐惧。
　　一双桃花眼直勾勾的看向江澄云，少女怀着紧张又激动的心情问：“所以…你的答案是？”
　　江澄云脑中思绪万千，纷繁复杂的想法压的她喘不过气来，甚至无法冷静的去思考现在的局势。
　　“你喜欢我？我指的是，并不是因为我们以后会谈恋爱…而是，你自己喜欢上了现在的我。”江澄云脑中一团乱麻，扣住曲雨桐的肩膀，认真的凝视着她的眼睛。
　　她不希望曲雨桐是因为未来她们会相恋，而劝诫自身来喜欢她的。
　　“难道我表现的还不够明显吗？”曲雨桐又羞又恼，她飞速握住了江澄云的手，决然又坚定的说：“我已经如此明示了，为什么不正视我的真心？”
　　江澄云没有在第一时间回复她，但这并没有让曲雨桐受挫。
　　少女反而愈加坚定，脸上也起了一层薄红：“我喜欢你…你看不出来吗？”
　　少女忍住羞意，继续说“非要让我大声给你表白，你才能明白我的意思吗？”
　　江澄云眉心一跳，有些焦灼的捏了一下秀眉，能把小冰山逼到表白，江澄云觉得自己还是有点本事的。
　　曲雨桐白如葱段的指节还在抓着她，指尖有点发凉，焦躁不安的抬眸，眼神里隐含了一点催促的意味，似乎是希望自己早点给她答案。
　　“我…”江澄云刚想说点什么，就被曲雨桐视线当中浓烈的情绪给烫到了。
　　曲雨桐刚刚给她表白，现在整个眼睛里都是对她直白又浓厚的爱。少女的爱真诚炙热，她如愿以偿的说出了自己的喜欢以后，又贪求着江澄云能给她一点回应。
　　“我想了一下…”江澄云神色郑重，似乎下定了什么决心。
　　刚想说话，又被曲雨桐捂住了唇。
　　少女的眼睫在因为不安而颤抖，曲雨桐捂着她的唇，一字一句道：“我这是第一次跟别人表白，我已经认定了要跟你在一起了，所以，我不想听你说拒绝的话，如果你不能马上答应我，就别在继续说了。”
　　曲雨桐闭上眼深吸一口气，她没办法接受江澄云说一个“不”字。
　　如果江澄云决绝了她，她是没有勇气在继续纠缠下去的。到时候…说不定自己会绑架她，让她强行留在自己身边也说不定。
　　而现在，因为不想听到让自己伤心的消息，索性就别让江澄云说下去了。
　　保持现在这个状态，或许要比江澄云拒绝她好。反正到18岁之后，她也会得到江澄云。
　　“你喜欢什么样的女生呢？或者说，18岁的曲雨桐究竟是什么地方吸引到了你。”
　　喜欢一个人就会在意她的看法，就会想问她的理想型，然后跟自己做对比，这很俗气，但曲雨桐知道，自己也是逃不掉的。
　　“我没有什么确定的喜欢的类型，喜欢你也是自然而然的事情，所以不要多想。”江澄云思考了一下，才认真的回复她的。
　　言下之意：不要再吃醋了，只喜欢你，你们都是同一个人。
　　在没遇到曲雨桐之前，她一直都没觉得自己会喜欢别人，再漂亮的女生她都无感，以至于她一直怀疑自己是无性恋。
　　但遇到曲雨桐之后，她就很自然的喜欢上了，恋爱这种事情，是上天注定的缘分，从来没有前因后果可言。
　　“那我更她比，你觉得谁相处起来更好。”年少的曲雨桐贪求她的爱，被回避了耶不愿意就这样松口。
　　江澄云：送命题…
　　“结婚？？”曲文忆诧异的张大嘴巴，一脸不可思议的看着曲雨桐：“小曲你是认真的吗？你才18岁，而且江澄云都昏迷了，你你你…你怎么能跟她结婚呢？”
　　她是长辈，总是要理智一些的。
　　曲雨桐是曲家嫡女，不说让曲雨桐传宗接代吧，起码也得跟个身体健全的人在一起吧…
　　曲文忆眉头紧皱，接着又说：“听说你还在巴厘岛那边买了一个小岛？托人开始置办婚礼现场了。”
　　曲雨桐神色淡然，波澜不惊的喝了一口热茶，才徐徐说道：“我看了下日历，后面有段时间日子不错，姑姑到时候也来参加我的婚礼吧。”
　　到时候差不多是高考结束，也有时间可以跟阿澄厮守。
　　“小曲！你简直就是在胡闹。”曲文忆气的一脸涨红，哪有那么小就结婚的。
　　而且，江澄云当植物人了…这跟守寡有什么区别。
　　看着曲雨桐坚定的眼神，曲文忆无奈的摇摇头，她知道自己这个侄女，这辈子应该就栽在江澄云身上了。
　　江澄云这小家伙真是…好福气啊
　　有个这么不离不弃的女朋友。
　　老实说，曲文忆还挺羡慕的。小曲温柔长情，样貌好又有权有势的，还那么专一，小曲这种女朋友，打着灯笼都找不到。
　　“真下定决心了啊？”曲文忆又不死心的再问了一次。
　　“姑姑，你再问多少次都一样，我只爱江澄云，就算她后半辈子醒不过来，我也是她的妻子了。”
　　曲雨桐的眸子里闪烁着坚定，说到“妻子”二字的时候，眉眼间的温柔如同一江春水，淡淡的化开。
　　曲文忆被她这副模样惊到了一瞬，她其实鲜少见到如此温柔的曲雨桐…
　　哎，自己这个侄女，真的是爱惨了江澄云那个小家伙了。
　　“曲树那边怎么样了？”曲文忆问道？
　　“还在追杀，他手里的资源也不少，彻底干掉需要花一点时间。”说到曲树身上，曲雨桐的表情明显就冷淡了许多，眼里也多了些许杀意。
　　“那他的资产那些？”
　　“先把人杀了再说，我手里现在缺少父亲的原版遗书，如果走法律途径的话，最多能拿回一半的资产。”曲雨桐理性的分析了一下，然后才接着说：“不过没事，先把人给搞定，剩下的再慢慢通过其他手段拿到。”
　　捏着茶杯的手微微用力了几分。
　　曲雨桐垂下眼眸，盯着茶壶里的茶叶，如果不是曲树，她跟阿澄现在应该很幸福吧…
　　阿澄出事之后，她不是没有懊悔过，在每个深夜，她都会埋在被子里失声痛哭，如果不是自己要带她去滑雪，或许曲树就不会杀到阿澄；如果不是自己那天出去了，阿澄也不会代替她挡子弹。
　　良久以后，曲雨桐才懊恼至极的说：“早知道当时就该利落一点，成年之前就杀了曲树。”
　　曲树手里的资源多，她当时是有些顾忌的，所以才迟迟没能下手。
　　“为什么？”曲文忆问。
　　“因为他阻碍我跟阿澄结婚了。如果没有他，阿澄不会受伤，我们可以在高考结束之后风风光光的去国外办婚礼，而不是像现在这样，我只能隔着病房看她…。”
　　少女的眼角溢出了一些泪水、眼眶有些交瘁的绯红，江澄云的昏迷给了她太大的打击，如果不是阿澄还活着，她怕是早就坚持不住了。
　　曲树伤了她最爱的人..
　　她也定要把曲树碎尸万段..


第74章 
　　中秋这天，一辆黑色的迈巴赫停在了曲雨桐所住别墅的门口，车门缓缓打开，一个穿着黑色管家服的男人走了出来。
　　“曲小姐，今天是中秋节，请您到山庄一聚。”管家整理着他黑色的西装，毕恭毕敬的说道。
　　江澄云穿着睡衣，正坐在客厅里吃苹果，看到了这一幕后尴尬起身，自己还没换衣服，怎么就来客人了。
　　管家两眼一眯，敏锐的注意到了江澄云。
　　居然在曲雨桐的别墅里如此肆意妄为…应该不是一般朋友，他微微皱眉，一双三角眼上下打量着江澄云。
　　“曲家就是这样教你的吗？！不要随便盯着我的客人看。”曲雨桐冷声打断了他，眉眼间多了许多愠意。
　　少女迈开步子挡在江澄云身前，目光幽暗，宛若深潭般寂静。
　　“抱歉，是我唐突了，我给这位小姐道歉。”管家急忙端正身姿，垂下头来深深地给江澄云鞠了一躬。
　　“在车里等我，没有指示不准进来。”曲雨桐牵着江澄云的手往楼上走，离开时还冷淡的瞥了管家一眼。
　　不想让人看到江澄云穿睡衣的样子。
　　上楼的时候，江澄云的手被紧紧的攥住了。
　　一眼望去，少女的背影孤寂…单薄，乌黑的青丝披在那层薄背上，白衬衣的袖口之下，就连手腕也是那样的纤细。
　　她很孤独，江澄云是知道的。曲家那群人从来没有一刻善待过她，家族里没有爱她的人；没有她能够依靠的人；更没有陪伴她的人。
　　江澄云深吸一口气，反手握住了她冰凉的掌心，然后坚定的说道：“曲雨桐，我跟着一起去吧。”
　　曲雨桐的身子微不可查的颤了一下，停下脚步回眸过来，秀眉微皱，半分严肃的说：“不可以，晚点我就回来了。”
　　看到江澄云笃定的神色，曲雨桐的心软了半分，牵起她的手放在唇边吻了吻，语气温和：“乖一点好不好，曲家…不是吃饭那么简单，对你可能会有点不友好。”
　　曲雨桐低垂的睫毛微微扇动着。
　　她现在羽翼尚未丰满，连自己都要受白眼，又怎么敢带江澄云去呢。
　　她舍不得的…不想让江澄云跟她一起受委屈。
　　“既然我跟未来的你相爱了，又怎么会不知道你家里的情况？”江澄云牵着她的手，一字一句的对她说：“就是因为我知道他们不好，所以才想陪着你的。”
　　“可是…我现在没有能力保护你。”曲雨桐咬着唇，有些难受的说。
　　“我有能力，是我想保护你。”江澄云将她拉在怀中，紧紧的抱住了。
　　16岁的曲雨桐真的好小一只，单薄的肩膀能够被她完全圈住，抱在怀里的时候还会被骨头硌到，真的太瘦了…一点肉都没有…江澄云心疼的想：肯定平时也没有好好吃饭。
　　曲雨桐被她抱着，最后也沉浸在这温柔的怀抱里了。
　　“阿澄我是不是很过分？知道现在没能力保护好你，还要跟你谈恋爱，我是不是很自私？”曲雨桐脱力似的靠在她的怀里，自私的贪恋着她的温柔。
　　“才没有，正好，我可以好好保护你。”江澄云用脸颊蹭了蹭曲雨桐，声音眷恋无比。
　　或许，保护曲雨桐，才是她穿越过来的意义。
　　山庄内
　　换好礼服的曲雨桐从车里下来，纯白色的长裙从她白色的肌肤上倾泻而下，乌黑的发丝被高高盘起，这件衣服很简单，却也衬托出了她出尘的气质。
　　江澄云在一边搀扶着她，做了回护花使者。
　　她侧身，看向了这朵巍峨之上的高岭之花，她的曲雨桐向来都是那么美，一点点的略施粉黛就能将她的美全盘衬托出来。
　　江澄云看向她的目光愈发柔软，小心翼翼的牵着她的手，有一瞬，她开始恍惚起来。等自己跟曲雨桐结婚的时候，是不是也能像现在这样牵起她的手呢？
　　一进门
　　曲雨桐就吸引了所有人的视线。
　　那耳边的碎发轻轻落在她的侧脸，盘起的青丝勾勒出了她白皙修长的天鹅颈，眉眼清秀，仰起头来眸子里透露出了高贵和从容。
　　曲树阴鸷的目光一扫而过，不过很快他就换了一副面孔，热情的走了过来：“小曲，我们都在等你吃饭了…这位是？”
　　那双细长的丹凤眼直勾勾的盯着江澄云，看的人有点发毛。
　　没等曲雨桐说话，江澄云就抢先回复：“您好，我是曲小姐的保镖。”
　　“这个保镖也太瘦了，能保护好你吗？”曲树是怀疑的，他不太信。
　　“强壮的男保镖可不能贴身，她在我身边，我很喜欢。”曲雨桐出声打断了他的思绪。
　　“好吧，小曲喜欢就好。”
　　确实，男人不能贴身，曲树看江澄云瘦弱，也没觉得有什么危险，索性不说了。
　　用餐结束以后，江澄云护着曲雨桐坐到了一边的沙发上。在这期间，她的余光一直都在看曲树。
　　曲树正热切的和一个老头子说着什么话，神色飘忽不定的，一会心急如焚，厉声说着什么；一会又如释重负的坐在椅子上，眉眼都舒展了几分。
　　她们靠的比较远，江澄云听不清他们在说什么。
　　“很好奇吗？”曲雨桐牵着她的手，轻柔的声音传到耳畔。
　　“嗯。”
　　“他们应该在说遗产的事情。我父亲死了以后，写下来的遗书在我爷爷手里，曲树应该等不及了吧。”曲雨桐的眼神闪过一丝痛楚，如黑曜石般透彻的眸子，溢出些许无奈。
　　“你爷爷…会给他吗？”
　　“当然，甚至我爷爷也想分一杯羹，按照法律来讲，子女和父母都是遗产的顺位继承人。他巴不得跟曲树蛇鼠一窝，早点把遗产吃干抹尽…”曲雨桐的唇角扯出一抹苦笑。
　　回头，又摸了摸江澄云的小脑袋。
　　阿澄真的是个小傻瓜…绝对的利益面前怎么可能会有亲情呢？
　　“遗书在哪儿？”江澄云眸色渐深，冷静的问道。
　　“别做傻事，山庄里里外外都是保镖，偷和抢都是不可能的。”曲雨桐皱眉，想掐断她这个天真的想法。
　　眼见曲树跟老头子上楼了，江澄云坐不住了，转身跟曲雨桐说：“我去上个厕所，等我一会。”
　　“我陪你去。”曲雨桐眸中闪过担忧，她提起裙摆准备起身，这里不是自己家，她终究是担心江澄云的。
　　“不用了，我找得到的，你穿着裙子也不方便。”江澄云匆忙走了。
　　临走之时，她反复承诺曲雨桐，自己只是去厕所，绝对不会做出格的事情。
　　曲雨桐反复告诫之下，最后才同意了江澄云一个人去，临行前还不放心，让江澄云尽快回来。
　　亲眼看到江澄云走出门口时，曲雨桐还是止不住的开始担忧，心脏也跟着疯狂乱跳。
　　而江澄云，出门之后就再也没回头过，这件事要她一个人去才行，不能让曲雨桐跟上来…
　　她谎称自己是这里的客人，有点怕冷，从保安亭里拿了一件黑色的冲锋衣，宽大的衣服遮住了她原本的身形，甚至挡住了她小部分脸。
　　保安记得她是曲雨桐带过来的，便信以为真没有多想。
　　“我记得，这里还有一条小路可以去楼上。”江澄云记忆里极好，根据印象，走另一条阶梯到了二楼。
　　“遗书就在这里面…别让小曲知道了。”老爷子左顾右盼，确定周围没人之后，神色不明的从怀里掏出了一份文件，将它塞到了曲树手里。
　　“您放心，我会打理好这些企业的。”诡谲的笑容挂在他的脸上，听着就让人不寒而栗。
　　江澄云趴在窗外，迸发的肾上腺素让她的心脏疯狂跳动，太紧张了…就连手指都在发麻，她紧紧的盯着那份文件，脑海中开始规划起了拿到文件后的逃跑路线。
　　时间在这一刻悄然凝滞，树上飘落下来的绿叶像被摁下了暂停键，全都悬浮在了半空中。江澄云深吸一口气，大步向前掠过曲树身侧，抓住曲树松手的间隙，将文件牢牢抓到了自己手里。
　　曲树忽然感觉自己猛的被撞了一下，随后身边掠过一道人影，手中的文件不翼而飞。
　　江澄云在逃跑的过程中，匆忙之下撞到了楼梯上的酒精蜡烛，火焰顺着毛绒地毯攀到了窗帘之上。
　　顿时，二楼燃起一片火光，黑色的浓烟蔓延在了整个宅子里。
　　江澄云的特殊能力有限制时间，她只能暂且找个空屋子待着。
　　“他妈的！家里进贼了，有人偷了我的东西！！”
　　曲树的胸脯极速起伏，他喘着粗气，眼神充满怒火，歇斯底里的朝着窗外喊道：“还不快放保镖进来！！”
　　他感受到了，刚刚有人撞了他一下，但是那人动作实在太快，他没看清楚。
　　曲树双手攥紧，眼底一片赤红，他就算是掘地三尺，也要把这人给找出来！！
　　“什么？？进贼了？”
　　“怎么可能，这里居然能进贼？”
　　“诶，等下，二楼起火了！！所有人先出去，等消防车来灭火。”
　　阿澄…
　　曲雨桐心里升起一股剧烈的不安感…她执拗的目光定定的看向二楼，不对..曲家不可能好端端起火，一定是阿澄..
　　少女的唇霎时便褪去了血色，脚步轻飘，差点摔倒在地上，她猛的踩断高跟，发了疯一样的上了二楼。
　　另一边，洛杉矶的私人医院里，江澄云前段时间情况稳定下来以后，就从ICU里转移了出来。
　　医生吃完饭以后，准备去看看她的情况，却发现病房空荡荡的，里面早就空无一人了..
　　医生被吓得肝胆欲裂，颤抖着摸出手机，冷汗直流，拨通了曲雨桐的电话…


第75章 
　　所有人都拼了命一样的往外跑，曲雨桐却发了疯似的往火灾现场冲。她嫌弃身上繁琐的裙摆，干脆利落的扯下一段，将身上的累赘丢到了火光中。
　　漆黑的浓烟刺的她眼睛生疼，徒然升高的一氧化碳含量险些让她喘不过气，曲雨桐剧烈的咳嗽着，她的肺里每一处都在发疼，眼睛通红，眼角处熏出了几滴泪水。
　　就算是这样，她也从来没有想过抛下江澄云一个人，逃出这栋山庄。
　　曲雨桐想呼唤她的名字，奈何窒息感涌了上来，她根本喊不出声，只能在心中暗暗呢喃。
　　“不对，阿澄肯定是没有去厕所的…”曲雨桐冷静下来，大脑飞速思考：“曲树说他的东西被偷了，多半就是遗书，凭借曲家的安保实力，这里根本不可能会出现盗贼，所以只能是阿澄…”
　　她不敢去赌江澄云已经出去了…
　　如果江澄云还在二楼，而她又离开了这里，那曲雨桐这辈子都不会原谅自己的。
　　她要一间一间屋子的找，如果看到江澄云，就一定要把她带出去…
　　她在赌，赌自己没事，曲家这种山庄价格不菲，他们为了自己的私利，一定会让消防队尽快来的。如果自己实在找不到阿澄，就去一楼的安全室里面，火找不到那里。
　　少女冷静下来，目光往周围扫视了一圈，注意到了角落里的花瓶后，她迅速打碎，用里面残留的水打湿了桌布，捂住了自己的口鼻。
　　阿澄，如果你还在里面，就坚持一下，我马上就来找你…。
　　江澄云躲在了走廊尽头的房间里面，这里已经燃起了烈火，她怀里正揣着一份用牛皮纸包裹住的文件。
　　她擦干额头上的汗珠，掀开窗帘朝窗外一看，曲家的人口大批大批的在向外面转移。
　　“他们都走了，曲雨桐应该也被转移了吧…”江澄云如释重负的瘫倒在地板上，唇角扯起一抹浅笑。
　　这样也好…起码曲雨桐是安全的，就是可惜了这份文件，可能没办法亲自交到她手里了。
　　曲树贪欲心作祟，大火蔓延到这种程度都不愿意离开，他不甘心到嘴的鸭子就飞走了，拿着木棍一间又一间的砸门。
　　“该死的！！你给我滚出来！”曲树双目圆睁，脖子上青筋暴起。
　　男人的脚步声一点又一点的逼近，江澄云深吸一口气，她已经做好跟曲树同归于尽的准备了。
　　大火之下，那张白净的小脸早已变得漆黑，肌肤一寸一寸的在发疼，吸入了过多一氧化碳后，江澄云的神智也愈发不清晰了。
　　在曲树走过来的这段时间，往日的回忆像电脑的幻灯片一样浮现在面前，她从未感觉时间那么缓慢过。
　　释然当中又藏了对未知的恐惧，就好像自己会被这个世界逐渐遗忘。
　　回忆在这个时间点涌现，不痛…但是也足够难受了，这就是临死之人都会经历的走马观花吗？
　　江澄云的瞳孔逐渐涣散，再也没了往日的光亮，迷糊之间她好像听到了曲雨桐在喊她的名字。
　　“阿澄！！你究竟在哪里？！”少女撕心裂肺的哭喊着，声音绝望又沉重。
　　曲雨桐沿着走廊，一间一间的找，从希望到失望…最后才是绝望。
　　直觉告诉她，江澄云还在这里，可是自己找不到她啊…
　　她找不到她的江澄云。
　　悲痛和绝望在这一刻塞满了曲雨桐的心，她宛如行尸走肉一般，双目无光的敲打着最后的几个房门。
　　嗓子都喊哑了，还是没能得到一丝回应。
　　“不行，不能回应，曲树也在这附近…不能把曲雨桐也带进来。”
　　江澄云振作精神，用最后一点力气从地上站起来，曲树现在离他更近一点，她试图发出一些声音，吸引曲树的注意。
　　果然没多久，曲树就听到了房间里翻箱倒柜的声音。
　　拿着半截烧断的木棍，江澄云强迫自己冷静下来，走到了门口。
　　在死亡到来的时刻，江澄云并没有恐惧，相反是释然，唯一能让她懊悔的，就是以后不能看到曲雨桐了。
　　自己拿了遗书，曲树不会放过她的。
　　曲树推开房间大门的一瞬，一根点燃的木棍朝他的头上砸去，他仓促用手挡了一下，一阵天旋地转以后，他稳住身形，用手护住了自己的头。
　　江澄云乘胜追击，奋力挥动手中的木棍，朝着他的头一下一下的砸去。
　　她用尽了自己全身的力气，眼眸里闪烁着无畏的烈焰，这一刻，她什么都不怕了，能把曲树杀死在这里，就杀死在这里。
　　实在不行，把他打残疾或者智障，那也是对曲雨桐有帮助。
　　江澄云跟曲树差不多高，但是体型上还存在很大差距，曲树身为一个成年男性，力量上自然是要比16岁的江澄云强很多的，忍住疼痛退开几步，他捂着额头上冒出的鲜血，眼里杀意渐浓。
　　“呵，敢偷我的东西，你就死在这里吧。”额头上的鲜血顺着肌肤流在他的眼角，看上去非常渗人。
　　曲树疯癫般的嘶吼着：“要不是现在着火了，我一定让你不得好死。”
　　说罢，他又露出了一丝诡谲的笑：“虽然最后你都会死。”
　　周围火光一片，两人都意识到，必须速战速决了，否则两个人都会被火烧死的。
　　曲树是利欲熏心，而江澄云…是想把他留在这里。
　　“东西给我，我给你留个全尸。”曲树勾了勾手指，捡起地上掉落的木棍，步步紧逼。
　　江澄云一步步退后，这里的窗户已经被她卸下来了，等曲树再靠近一点，她就拉着曲树一起从二楼跳下去，这个宅子修的挺高的，不死也得残废。
　　“你是曲雨桐带过来的？”定睛一看，曲树才发现，这人他好像见过。
　　他的脸色愈发阴沉，看着江澄云的脸，忽然又大笑了几声：“我就说吧，这个侄女就没安好心。你放心，等我出去了以后，我马上就杀了她，到时候你们就可以一起团聚了。”
　　曲树说罢，一个箭步冲上来，直接掐住了江澄云的脖子，往死里掐。
　　男人手臂上的青筋都在暴起，怒目圆瞪的盯着濒死的江澄云。
　　她被掐的喘不过气了…双眼溢出了一点泪水，整个胸腔都在发痛。
　　她是真的要死了，江澄云经历过很多危险，但是从来没有一次像现在这样，让她感受到了如此清晰的痛楚。
　　“跟着谁不好，要跟着曲雨桐。”
　　力道还在加大，江澄云凭借最后一点意识，往身后一点点移动，察觉到自己脚步落空以后，她没有犹豫，依靠身体的重力，毅然决然的抓着曲树的手，向后倒去…。
　　曲树措不及防，重心偏移之后，跟着江澄云一起从二楼窗台上掉了下去。
　　“江澄云！！”
　　刹那间，曲雨桐奋力踹开那间屋子。
　　很不幸的是，她第一眼看到的就是江澄云带着曲树…一起从二楼滚了下去。
　　“不！！阿澄…。不要离开我…”少女不顾周围的火光，绝望的跪倒在了地上，整个别墅里都传来了她撕心裂肺的哭喊声。
　　她亲眼看到，自己的爱人在火光之中，永远离开了她…
　　“小姐！这里危险，您赶紧跟我们走。”
　　消防队赶过来了，他们救灾急迫，也顾不得那么多，不顾曲雨桐悲痛欲绝的神情，直接把她架走了。
　　“有个女孩…从二楼掉下去了…现在应该在一楼…”浓烟呛住了曲雨桐的口鼻，因为哭泣，她甚至说不出一句完整的话，只能眼含泪水死死的揪住消防员的衣服。
　　求他救江澄云…
　　她哭着，一双含着泪的眸子一直盯着消防队长：“她是我的爱人，您一定要救救她。”
　　“一楼吗？好的，您放心，我们一定救。”队长看着于心不忍，赶紧让人把曲雨桐带走了。
　　这种火灾，能救一个是一个。
　　灭火工作在井然有序的进行，几分钟以后，几个消防员过来汇报了。
　　“队长，我们在一楼只发现了一具男性尸体，并没有发现曲小姐说的女孩。”
　　“男性尸体？”队长皱眉，然后接着说：“是被火烧死的吗？”
　　“不是，他的肌肤还是完好的，是从二楼坠落，然后背部被尖锐的石块贯穿，扎到了心脏，应该是死于失血过多。”
　　所以，死的人是个男人，而曲小姐说的那个女生，至今还是生死未卜。
　　“继续找。”
　　“是”
　　另一边，东南亚某赌场。
　　这是曲树最后的藏身之所，曲雨桐将人全都压到了这里，一时间周围火星四溅、炮火连天，到处都是人中枪后的惨叫声。
　　曲雨桐穿着黑色的防弹衣，她眸色坚定，脸颊被弹片划出了一丝血痕，被众人围拥在中间，走到了密室门口。
　　曲树只有可能在这里。
　　“直接撞门，然后丢手榴弹和**进去。”曲雨桐冷声吩咐下去。
　　她回眸，盯着这个大门。房间应该不大，一个手榴弹和**下去，就足够让曲树丧失反抗能力了，加之其他路也被她封死了，今日曲树必定要死在这里。
　　轰隆隆的砸门声响起，不一会，防弹门就被撞开了一个巨大的缝隙。
　　“你们几个先进去看看。”
　　“是！”几个身强力壮的保镖先进去了。
　　“曲小姐，我们搜了一圈，没发现里面有人。”
　　没人？曲雨桐秀眉一皱，她已经封锁了所有人可以通过的地方了，曲树没理由再逃到别处去，少女拿好手枪，径直走了进去。
　　忽然，墙壁上打开了一道隐形门。
　　曲树面目狰狞的从里面探出头，将手枪对准了曲雨桐，嘴里还在嘶吼着：“老子今天就算死在这里，也要拉着你一起下地狱！！”
　　子弹出膛…
　　千钧一发之际，不知道从哪里忽然窜出一个人影，舍命扑到了曲雨桐身上，带着她避开了那颗致命的子弹。
　　曲雨桐被撞到地上吃痛的闭上眼，还没来得及看清救命恩人，鼻息间就萦绕着一股熟悉的柠檬香。
　　少女猛的睁眼，用颤抖的手飞速抓住了身上那人的手臂，江澄云小脸漆黑，五官都看不清了，不过那双眼睛…就算化成灰了，曲雨桐都能认出来。
　　看到朝思暮想的人就趴在自己身上，曲雨桐赶紧用身子挡住了她。
　　少女的眼尾寂寂的发红，眼角一瞬间就溢满了泪水。
　　她用力抓住了江澄云的肩膀，那力道大的惊人，甚至让江澄云有些发痛。
　　少女捧起她的脸蛋，眼尾绯红..不可思议的轻声唤道：“阿澄？…居然真的是你…”


第76章 
　　“乖，先把防弹衣穿好，我让保镖护送你下楼…。”
　　曲雨桐边说边脱下自己的防弹衣，她全然不顾自己的安危，把防弹衣飞速套在了江澄云身上。
　　她已经承受不了江澄云再次受伤的代价了，只要想到江澄云可能会出现危险，在她心中留下的伤疤就会被再次撕开，血淋淋的，疼的难以言喻。
　　把江澄云放在子弹横飞的地方，就有一种直面最恐惧之物的感受。那种突如其来的恐惧感，让曲雨桐慌乱无措。
　　她慌忙把江澄云罩在怀里，收紧双臂，用自己的身体挡住了江澄云的每一寸肌肤，生怕有一颗子弹、一块弹片伤到她…
　　“你们还看着做什么先把人给护送下去。”曲雨桐回眸，狠厉的目光扫过众人，她的声音有些急。
　　生怕江澄云再次受伤…
　　“好的，曲总！不过…曲树好像莫名其妙的死了…。”几个保镖靠近曲树的尸体，发现他死的极其蹊跷，明明没有中枪，心脏处却又一块拳头大的凹痕。
　　曲雨桐神色一变，她摸了摸江澄云的脸，温柔的对她说：“阿澄先去防弹车里，我处理完就过来。”
　　“我可以保护你的。”江澄云怕还有人在暗处袭击曲雨桐，急切的说道。
　　“听话。”曲雨桐眸色渐深，也顾不得江澄云的意愿了，喊了几个保镖先把江澄云给架出去了。
　　这种时刻，不能让阿澄再任性形式了，她宁愿自己躺在手术台上，也绝对不想再承担一次看到阿澄受伤的痛苦。
　　哪怕这样做会让江澄云特别生气。
　　“曲雨桐！我真的可以保护你的…”被架走之前，江澄云还在挣扎。
　　“照顾好我的爱人。”曲雨桐没有理会她的坚持，只是吩咐了保镖。
　　阿澄，原谅我不顾及你的意愿，这儿实在是太危险了…
　　等江澄云走了以后，曲雨桐才慢慢靠近了曲树的尸体。跟保镖们说的一样，曲树死的非常奇怪，身上没有弹孔，只有心脏和背部有被钝器砸伤的痕迹。
　　曲雨桐颇为疑惑的皱眉，这里没有钝器，也没有人伤他，为什么会这样？
　　“拿把枪给我。”曲雨*桐担心他是假死。
　　保镖恭敬的递上了装满子弹的枪支，少女接过以后，对准了曲树的头，干净利落的打空了一节弹匣。
　　“砰砰砰”刺耳的枪声响起，空弹壳落了一地。
　　“不管他是怎么回事，这下都是死定了的。”曲雨桐冷淡的收好手枪，这种死法真是便宜他了，好在阿澄是回到了自己身边，否则他非得活捉曲树，把他千刀万剐。
　　男人的脸血肉模糊，光看模样，已经分不出来他是谁了。
　　太狠了，打得血液横飞…
　　在场的保镖全都流了一身冷汗，他们见过枪林弹雨、身上也都背过人命，在场的，没有一个是怂蛋。
　　饶是这样，他们还是被曲雨桐的雷霆手段惊住了。这个刚成年的少女，能在短时间之内解决掉首都巨鳄，还能直面血腥暴力，心理素质强大。
　　简直不敢想象…什么样的人，才能像她一样做的那么绝。
　　“剩余敌人一个都不许放过，等到全都都剿灭后，让专门的人来清理现场，今天这事儿，谁都不许说出去。”曲雨桐面无表情的擦干脸上的血渍，眼眸中溢的寒光叫人不寒而栗。
　　“好的好的。”
　　解决完曲树以后，曲雨桐迫不及待的回了防弹车，她一分一秒都不想跟江澄云分开。
　　她现在就要见到她的阿澄，现在就要！！
　　“曲雨桐！”
　　车门一推开，江澄云肉眼可见的开心了起来，她一把拉过自己的爱人，把曲雨桐抱上了车里。
　　“呜～”
　　曲雨桐刚一坐稳，饥渴目光就落到了江澄云的唇上。
　　她像一头野兽一样，欺身压住了江澄云。麻利的扔掉碍事的头盔，一手扣住了她的后脑勺，像抓捕猎物一样瞄准她的唇，无比眷恋又渴望的吻了下去。
　　曲雨桐的唇跟她清纯漂亮的外表形成了鲜明的对比，长相是温柔的，落下的吻却异常激烈。
　　如同狂风骤雨般的吻肆掠在江澄云的唇上，曲雨桐沉溺在其中，眼睛半眯着，像是在享受一般，露出了餍足的表情。
　　似乎觉得这样还不够，她又撬开江澄云的牙关，用力深吻了好久。
　　“唔～我要喘不过气了…”等江澄云的眼角都溢出了几滴泪水，曲雨桐才念念不舍的松开了她。
　　暧昧的银丝缠绵在唇角，江澄云被吻的害怕了，往后退了一点，谁知又被曲雨桐拉了回来。
　　曲雨桐盯着她的唇，脸颊一片红晕，拉着她的手半是祈求半是撒娇：“还想亲，还想跟你接吻。”
　　“等下。先让我喘喘气可以吗？”
　　“不可以，现在就想亲你。”
　　曲雨桐又压了下去。
　　江澄云被亲的一脸通红的，脑海中一片混乱，明明自己才是1，为什么被亲的那么…娇弱？能这样说吗？
　　五分钟以后，曲雨桐终于满足了，喘了好几口气，才悠悠的放开了江澄云。
　　“阿澄，为什么小脸蛋那么黑呢？跟个小花猫一样。”曲雨桐揪着她的小脸，忽然噗嗤一笑。
　　江澄云现在一张脸都是漆黑的，跟城里猫回乡里一样，有种凌乱的可爱。
　　她在车里找了一块棉布，往上面倒了一点矿泉水，温柔的擦拭着江澄云脸颊的每一寸，一点一点，动作十分轻柔。
　　少女的眼中满满的爱意和疼惜，擦干净以后，又凑上去在她的脸颊上落下了一个香吻。
　　“对了，刚刚我离开的时候，他们不是说曲树死的很奇怪吗？这是怎么回事。”江澄云海蛮在意这个的。
　　她记得自己穿越回来的最后一幕，就是曲树瘫倒在一边，心脏处被碎石贯穿，当时她松了口气，暗自庆幸自己运气好，如果位置再偏移一点，死的人就是她了。
　　曲雨桐拉着江澄云的手，攥紧了她的掌心后，才徐徐回答：“心脏处莫名其妙被钝器贯穿，然后就死了。”
　　曲雨桐说完，又补充一句：“而且不是我们这边的人杀的。”
　　她说话的时候，一直都牵着江澄云，说完了，也一点没有放开的想法。
　　“老婆…其实你不用太担心我了…”
　　江澄云动了一下发汗的指节，被牵的太紧了。
　　明明自己已经完好无损的站在了她面前，曲雨桐还是像怕自己会再次失踪一样，牢牢的牵紧了她。江澄云不禁失笑，曲雨桐攥的更紧了，表情气呼呼的，不由分说的堵住了她的嘴。
　　“可是我已经遭受过失去你的痛苦了…”
　　少女泫然欲泣，紧接着说：“而且还不止一次。所以我当然会害怕，要是你再出事一次，或者失踪一次，我怎么办？我又应该劝自己怎么接受呢？”
　　江澄云：“…。”
　　没想到自己这两次出事，居然会给曲雨桐带来那么大的阴影。
　　说道这里时，少女的眼底一片阴霾，瞳孔止不住的开始颤抖，不安又害怕。
　　江澄云一时间有些哑然，赶紧伸出双臂，把曲雨桐给抱紧了。
　　她搂着曲雨桐，温柔的抚摸着她背部的每一寸肌肤，等到曲雨桐缓和下来以后，江澄云才柔声说道：“我觉得，应该是我改变了时间线，曲树才会突然死亡的。”
　　“时间线？”少女有些诧异，这种玄乎的东西，也可以改变吗？
　　“是的，我被枪手暗杀后，又回到了你16岁的时候。”
　　这种事的确很神奇。
　　江澄云酝酿了一会，接着说：“在你16岁那年的中秋节，我跟你一起回到了曲家的山庄，拿到了你父亲的原版遗书，最后不小心引发了一场大火，带着曲树一起从二楼滚下来，他是背部着地，心脏被石块贯穿死的。”
　　“所以，我应该是改变了时间线，过去那个曲树死了，所以现在这个曲树也不复存在了。”江澄云把前因后果串联起来，得到了这个结论。
　　“那这还真是神奇，回去以后，阿澄可以跟我说说，你穿越过去的那几天，都发生了什么吗？”
　　曲雨桐眨了眨眼，那双桃花眼恢复了往日的清亮，如碧波一样清澈，又是那样的灵气动人，她含情脉脉的看向了江澄云，眉眼间尽是柔情似水。
　　能一起去山庄，那关系必定不简单…如果是阿澄的话，16岁的自己也会喜欢上她的吧。
　　忽然，心底就升起了一点醋意。
　　虽说都是一个人，可曲雨桐就是莫名其妙的不喜欢。
　　阿澄该不会和16岁的她…
　　曲雨桐咬了咬唇，还是回去以后问问吧。
　　16岁的曲雨桐在经历那场大火以后，精神几度崩溃，她用尽手段，调动了消防局的一切资源，得到的结果还是：没有找到那个女生，曲树身边根本就没有人。
　　“曲小姐..真的找不到您说的那个女生”
　　“我们对现场遗留下的DNA进行对比，根本不存在女性”
　　“只死亡了曲树一个人。”
　　消防员们非常为难，劝说到：“或许她已经出去了，只是联系不到而已，建议您可以报警。”
　　每一次搜查都是希望，但最后带给曲雨桐的都是绝望。她瞳孔溃散，望着广袤无垠的天空，任由秋风带走眼角的泪水，
　　她神色茫然，喃喃自语道：“是又穿越回去了吗？还是死在了那场大火里…”
　　这几天，她几乎流干了自己的泪水，每次都哭到眼眶红肿。
　　无数个夜晚里，她顶着一双乌青色的眼底，几乎癫狂一样的想找到江澄云。
　　从那场大火结束以后，她就彻彻底底的变了一个人。如果说之前的她是冷清自持的，那现在的她就是疯狂狠毒的。
　　她独吞了曲家所有的资产，杀尽了阻碍她的人，在清纯柔美的外表下，是一颗几近疯狂的心。
　　她将巨额资金投入到了时空穿越的科学领域当中，对无数个神秘机构进行了投资。
　　“既然你是穿越过来的，那就代表这个世界存在漏洞。”曲雨桐用那双黯淡无光的双眸，盯着苍蓝的天空，眼底是疯了一般的执拗：“如果你是穿越回去了，那我就要你再回来…如果有你是死了，那我也要想办法复活你。”
　　既然这个世界存在时空穿越，那么死人复活也不是不可能。
　　她秘密的安排这些科学家，对时空穿越进行深入研究。
　　她有钱，有权力。
　　“只要给我一点时间，江澄云…我一定会找到你。”
　　曲雨桐攥紧手中新送上来的研究报告，眼神是从未有过的坚定和决然。


第77章 
　　回到曲家
　　曲雨桐先带着江澄云去了卧室，她关上门，麻利的落了锁。
　　“所以，阿澄真的没有跟16岁的我谈恋爱？”少女慵懒的靠在椅子上，双眼一眯，眸子里散发出危险的意味。
　　“真的没有，你那个时候才16岁，我怎么可能下得去手。”江澄云匆忙否认，生怕曲雨桐误会了她。
　　“穿越过去之后，我一直都在惦记着你，对你守身如玉。”江澄云连忙竖起三根手指：“我发誓，我绝对只爱你一个人。”
　　“那，阿澄跟我说说，你们这段时间都干了些什么？”少女像是狐狸一样勾着她的脖子，坐在了她的腿上，媚眼如丝，勾着她说自己想知道的一切事情。
　　江澄云哪里受得了这种诱惑，一股脑都说出来了。
　　“最开始穿越过去的时候，我发现16岁的你也在洗澡，然后就在浴室里面见到了…”
　　“哦，然后呢？”曲雨桐面色沉了一分，语气也冷了不少。
　　“然后就一起生活，我教你数学，有时间就一起出门逛街…”江澄云说道后边，声音小了不少，也愈发没有底气了。
　　她迟疑着，面露难色。
　　曲雨桐究竟有多爱吃醋，江澄云比任何人都清楚。虽说她身正不怕影子斜，可跟小版曲雨桐朝夕相处那段时光是怎么都做不了假的。
　　醋坛子一旦打翻，自己就要遭殃了。
　　曲雨桐俯下身循循善诱着，笑容之下透了几分危险的冷意：“阿澄怎么不说了，接着说。我还挺好奇，你们都干了些什么的。”
　　“额…就是同吃同住。”江澄云有点心虚，结结巴巴的回复：“她牵过我的手…”
　　“那她喜欢你？”曲雨桐用指尖挑逗着她的下巴，像女王一样抚上了她的脸庞。
　　少女从她身上坐起来，居高临下的看着她。
　　“啊，这这…”江澄云有些心虚，神色飘忽不定，她对曲雨桐说不出谎话，但也没办法直接说出小版曲雨桐也喜欢她的事实。
　　说不出来就是默认了。
　　好啊，不愧是她的阿澄，真是魅力十足…
　　曲雨桐眸光微冷，冰冷的指尖在江澄云的脸颊上反复流转，她还真没想到，她的宝贝穿越过去了，还能勾搭上小时候的她。
　　哼
　　连坦率告诉自己都没办法做到，乖阿澄，你究竟还有多少惊喜是我不知道的。
　　一双藕臂环住了江澄云的脖颈，紧接着，少女的水蛇腰贴了上去。慢慢的，她看到曲雨桐放大版的面容正逐渐贴近自己，忽然，脸上传来一阵刺痛。
　　曲雨桐居然咬了她一口！！
　　抚摸着脸上的齿痕，江澄云被她咬痛了，哼唧一声，求饶道：“别生气嘛，她也是你，我喜欢你，肯定舍不得让她难过。”
　　哦？曲雨桐眸光一闪，所以是因为自己，才跟小时候的她那么暧昧吗？
　　她不接受这个理由，阿澄这颗耀眼的繁星，只能有她这一个主人，生生世世，只能爱她一个。
　　她深爱着江澄云，也要江澄云忠贞而又至死不渝的去爱她。
　　曲雨桐冰冷的指甲盖滑过江澄云脖颈上的动脉，酥酥麻麻的，像触电一样。少女幽暗的眸子里藏了很多幽怨，为什么一离开自己，就让别人喜欢上了呢？
　　曲雨桐的指节非常好看，像葱段一样修长白皙，偏偏那双手又在发凉，被她抚过的每一寸肌肤都在发颤。
　　“对不起，我错了嘛。”江澄云小声的求饶，她可怜兮兮的，眼角都要溢出泪水了。
　　委屈的阿澄还别有一番魅力，曲雨桐俯下身去，摸了摸她的脸庞。哭唧唧的阿澄就像一只还没长大的小狗，一双眼睛水汪汪的，惹人怜爱。
　　曲雨桐怔了片刻，起了一些怜爱之心。她移开指甲，用温热湿润的唇瓣贴在了江澄云的脖颈上，稍微一用力，就在那细腻的肌肤上，留下了一个又一个红色的草莓印，白里透红，诱惑极了。
　　结束之后，她仍然不满足。用温热的齿轻轻咬住了江澄云的喉咙，宛若一个高端的捕食者，用牙齿轻轻的逗弄自己的猎物，唇舌交互，一寸又一寸的刮过江澄云的每一寸肌肤，享受着这种掌握他人生死的快乐。
　　江小朋友哪受得了这些，哼唧唧的再求饶了。
　　“我真的错了，我发誓，如果下次再穿越过去，我肯定管好自己，绝不越界。”
　　“阿澄觉得还有下次？”曲雨桐哑着声，像毒蛇吐着蛇信子一样，在她耳边冷着声问道。
　　“貌似阿澄每次遇到危险，才会穿越过去。我以后是不会让你出任何事的，所以阿澄就断了哪些心思吧。”曲雨桐摸摸她的小脑袋，宠溺却又藏了几分裹挟。
　　她是个霸道的主，喜欢保护自己的爱人，可也想不顾及她的意愿，强行占有她。
　　喜欢阿澄，喜欢阿澄的一切。她的每一个细胞都在疯狂叫嚣着，对江澄云热烈的喜欢。
　　“好，没有下次了。”江澄云软了下来：“我喜欢你，那你要好好保护我哦。”
　　阴霾散开，少女眉眼舒展了几分，俯首含住了江澄云的唇，她用自己柔软的舌尖，舔了舔江澄云嘴唇的每一部分，这个吻是安慰，也是喜欢。
　　阿澄的唇很软很甜，比她吃过最喜欢的糖果都还要芬芳柔软，曲雨桐发出了满足的叹声，她依依不舍的扣住江澄云的头，再次来了一个深吻。
　　从她第一次亲吻江澄云后，每一份每一秒都在回味着和她接吻的滋味。
　　沉溺过后，气氛逐渐缓和下来。曲雨桐勾着她的脖子，媚眼如丝的靠在了她的怀里，自己强势是强势了一点，可阿澄才是攻。
　　“阿澄，我们来商量一下婚期怎么样？”曲雨桐忽然开口，柔声询问着她。
　　结婚？这是什么重磅炸弹！！她想跟曲雨桐一直在一起，可没想到刚成年就结婚啊！
　　怎么自己穿越一次，回来就到商量结婚的时候了。
　　“这样太着急了吧，我们不是才高中吗？怎么就到结婚了…至少也要等到大学毕业以后吧。”江澄云被惊的话都说不顺溜了。
　　先不说在这里拿不到结婚证，她们才刚刚成年。曲雨桐怎么那么着急。
　　“我当然急，你接连好几次都失踪。还有那么多人喜欢你，要是你跟着别人跑了怎么办？或者又穿越回去了，我怎么办？”曲雨桐也急了，她抓着江澄云的衣领，语气又急又切：“我喜欢你，想要拥有你也想被你拥有，难道你不想吗？”
　　跟首都高中校花结婚，这是多少人做梦都不敢梦的事情。
　　自己样貌好，又有权势，可以很好的保护她。所以她的阿澄居然会不愿意么？
　　没想到自己才刚刚回到她的身边，曲雨桐就已经有了这种担忧。江澄云一时间说不出话来。
　　“你当然可以拥有我。”她牵紧了曲雨桐的手。
　　“所以阿澄为什么不愿意跟我结婚呢？是觉得我还不够完美，拿不出手吗？”曲雨桐轻声一声，眼眸中有几分幽怨。
　　“这怎么可能，没有哪个女生比你更有魅力了。”江澄云否认了曲雨桐的不自信。
　　能跟曲雨桐结婚，自然是天大的福气，可真的太早了…
　　“要不我们想想，我父母那边怎么办？我父亲是个老古董，同性结婚，他应该不会允许的。”江澄云抛出了一个对她而言，有些棘手的问题。
　　“你应该知道的，我在家里没什么话语权…可能我父亲也不会听我说的话。”江澄云脸色有些苍白，她垂眸，眼里有些破碎。
　　她的父亲并不在意她，但是这不代表他可以接受江澄云跟女性结婚。对于他那种年代的人来说，这是断然不可能接受的。
　　“如果我不顾及你父亲的意愿，强行把你带走，你愿意吗？”曲雨桐摸着下巴思索了一会，然后神色认真的问道。
　　“…直接把我抢走？你是认真的吗？”
　　“曲树已经死了，所以阿澄觉得，曲家若大的家业，除了我以外还有谁能继承呢？你父亲再有钱，应该也拼不过曲家吧？”少女自信的挑了挑眉。
　　自曲树死了以后，曲家就已经变天了。她现在是整个首都最富有的人，手上的人脉资源更是不计其数。
　　江父虽说是阿澄的父亲，可从未疼惜过阿澄，曲雨桐心疼她的遭遇，自然对这个未来的岳父喜欢不起来。
　　他对阿澄不好，自己也不会对他好的。
　　就算他不答应也没关系，她有能力直接带着阿澄去国外结婚。但倘若他阻止自己跟阿澄在一起。
　　那…她就要连着阿澄小时候受过的那份苦难，新账旧账一起算了。
　　“阿澄，如果原生家庭没有给你爱，那就让我给你，和我成为家人吧，我会好好爱你的。”
　　曲雨桐抓着她的手，凝视着她的双眼。
　　忽然少女又郑重的对她说：“无论贫穷还是富有、疾病或健康、美貌或失色、顺利或失意，我都愿意爱你，敬重你，保护你。阿澄，跟我结婚吧！”
　　婚礼誓词？
　　江澄云的脸颊迅速染上两朵红晕，居然对着自己说婚礼誓词，这也…太朝纲了。
　　“什么时候？”
　　曲雨桐的真诚触动了她，江澄云心尖一颤，被这份真挚的感情动容着。
　　尤其是那句“和我成为家人…”听到江澄云松口以后，少女终于露出了大大的笑容，眼里都在泛着耀眼的光。
　　她唇角上扬，抓着江澄云的手，语调轻快愉悦：“高考结束！等阿澄高考完，我们就去国外举办盛大的婚礼…我要一直一直跟你在一起。”


第78章 
　　因为江澄云在过去杀死了曲树，所以时间线发生了变动。一夜之间，曲雨桐的名下多出了不少财产，曲家长老也迅速让了位置，让曲雨桐登上了家主的宝座。
　　这位新晋名流取代了曲树的地位，接过了如日中天的曲家。
　　周围，阿谀奉承的人源源不断的涌向曲家大宅，一件又一件的奇珍异宝送到曲雨桐手里，大家都想着讨好曲家已经既定好了的继承人。
　　“哇，这个礼物也太太太多了。”江澄云瞠目结舌的望着这些琳琅满足的玩意，嘴巴张成了一个o形。
　　“阿澄有喜欢的吗？”曲雨桐穿着酒红色的浴袍，慵懒的靠在皮质沙发上，有点霸总的感觉了。
　　她随性的扫了一眼堆叠在一起的礼物，她根本不在乎这些玩意，要是阿澄喜欢的话，就全部都拿走就好了。
　　“我喜欢这个。”江澄云拿起了一颗发光的明珠，小心翼翼的问道：“这个可以吗？”
　　“当然，只要我的宝贝喜欢，月亮我都给你摘下来。”曲雨桐浅笑一声，温柔的抚摸着江澄云的脸颊：“说起来，阿澄眼光还不错，这个是印度王子帽冠上珠宝，价值连城。”
　　“啊？那我还是不要了，这个太贵重了。”江澄云赶紧放回去了。
　　“别，这里的一切都是你的，说起来，我们…就快要结婚了哦。”水盈盈的眼波流转在曲雨桐的眼瞳里，提到结婚，那双眉眼就如一汪春水般温暖的要化开。
　　她跟她的阿澄要结婚了。
　　她满眼都是幸福，在这个别墅里，她再也没有了讨厌的人，只剩下了爱她和她爱的人，闭上眼依在沙发上，就连空气都是甜的。
　　她悄悄睁眼，用余光看着她喜欢的人，只是这样简单的动作，就能让她成为最幸福的人。
　　岁月静好、富足盈余，大抵就是这样吧。原本空荡荡的曲家，因为有江澄云的存在，一切都变得生动起来，她的存在，让曲雨桐倍感温暖。
　　说起来，她现在就已经有一种和阿澄结婚的感觉了，她们像新婚夫妻一样住在这里，安详和睦、幸福美满。
　　“我要看最新的电影。”江澄云拿起遥控器，肆意播放着自己喜欢的电影。
　　“好啊，我陪阿澄一起。”曲雨桐眉眼弯弯，顺势躺在了江澄云怀里。
　　两人盖着一张小被子，缩在沙发上的一个角落，互相感受着彼此的温度。
　　在这里的每一分每一秒，都让二人感到新奇。
　　与之前的同居生活不一样，她们事真的要结婚了。看着窗外渐渐下沉的颜色，听着电影里传来的喧闹声，还有曲雨桐时不时凑上来的亲吻。
　　好微妙的感觉，江澄云滚了滚喉咙。
　　曲雨桐正靠在自己的肩膀上，也许是换了新的香水，鼻息间都萦绕着一股淡淡的花香味，很温暖，闻起来很舒服。
　　啊，话说她们都要结婚了，那离同房好像也不远了吧。江澄云感觉自己的脸有些滚烫，她的视线稍微下移，就能看到少女浴袍之间，那动人至极的沟壑。
　　嘶，她似乎真的要长大了。
　　“有点点困了，我先去洗个澡，然后我们一起睡觉吧。”曲雨桐疲惫的打了个哈欠，眼睫上多了一些润意。
　　“好的，那你先去吧。”江澄云有些慌乱。
　　刚刚曲雨桐说的“睡觉”二字，让她开始浮想联翩起来，心中泛起了隐隐的期待。不多时，浴室那边就响起了水声，曲家很大，空荡的房子里回荡着水滴砸在地板上的“滴答”声，存在感非常强。
　　江澄云本想把这场电影看完，可注意力却止不住的被那让人浮想联翩的水声所吸引。
　　那“滴答滴答”的响声如同趴在主人心尖上的小猫，挠的她心里痒痒的。脑海里开始浮现出曲雨桐之前给自己泡温泉时，穿的那身比基尼泳装。
　　说起来，上次自己被枪击了。
　　还没机会好好观赏曲雨桐的比基尼套装。
　　真是…太可惜了。
　　这一夜，江澄云睡的格外的难受，她一闭上眼，那些春光乍泄的画面就如同幻灯片一样，在她的脑海里循环播放。偏偏曲雨桐还不老实，跟八爪鱼一样缠着她，肌肤相贴，热的她有些睡不着。
　　第二天一早，她晕乎乎的起床时，就看到一堆礼服送到了楼下，还来了几个化妆师。
　　“最近有聚会吗？”江澄云揉了揉惺忪的睡眼，稍微清醒了一些。
　　“是的哦，宝贝。”曲雨桐刚洗漱完，撩起自己耳边的秀发，婀娜娉婷的走了过来。“吧唧”一声，还在江澄云的脸颊上落下了一吻。
　　“怎么一大早就亲人家？”
　　“我未婚妻，亲不得？”少女秀眉一挑，笑的像只狐狸。
　　这次，她以集团新任董事长的身份，邀请了全国范围内所有的知名企业家前来进行商业合作，并且举办宴会。除了正常的笼络人心人脉以外，她还有一点私心，那就是把阿澄的父亲叫过来，当面商量婚事。
　　成为家主的曲雨桐，再也不用穿那些束缚住身体的裙摆，也不用为了讨好任何人去画她不想要的妆容。
　　曲雨桐成年后，清冷成熟的韵味愈发明显，她高傲的抬起头颅，棕色的眸子闪烁着高贵。她体态轻盈，身姿优雅，晶莹的耳坠垂在她的脖颈旁，将白皙的肌肤衬托的完美至极。
　　江澄云在旁边看呆了，没美的说不出话来。她不由自主的感到庆幸，幸好曲雨桐是她的女朋友，否则她都想象不出来，谁能拥有那么美的女人。
　　“我需要穿礼服吗？”江澄云问。
　　“阿澄想穿就穿，不想穿就不穿。”曲雨桐唇角一勾，接着说：“我是宴会的主人，你是我的爱人，没人敢对你说三道四。”
　　幼小的雏鸟已经长大了，有丰满的羽翼保护她爱的人。
　　“老公，你说什么？曲雨桐居然邀请了我们？”江璨的妈妈诧异的看向那封烫金邀请函，喜悦之情溢于言表。
　　曲雨桐可是现在上流阶层的新贵，刚刚接管了曲家，现在风光无限。而且这个商会又汇集了一众大佬，简直就是天下掉馅饼！
　　“哈哈哈，老夫真是越老越得志啊。”江父眯起眼睛，得意的晃悠着手中的邀请函。他吧嗒吧嗒的抽完了一支烟，心有些飘飘然的，将腿靠在了饭桌上。
　　比起结交那些人脉，更让他开心的是自己被邀请了。很多人都说他是个暴发户，不懂得商业经营，今天这封送给全国知名企业家们的邀请信，算是彻底长了他的脸。
　　“爸爸，你可以带着我去吗？”江璨乖巧的摇晃着他的手，眼底流露出几分祈求。
　　“去啊，咋们一起去。”江父高兴，连声答应了下来。
　　“那，姐姐会跟我们一起去吗？”江璨眼眸一转，试探道。
　　“她？她一个书呆子去干什么？这是商业精英的聚会，到时候咋们家就我们去，你多认识一下里面对你有帮助的人。”说到江澄云，他的眼底闪现出一丝不屑，但面对江璨时，那些不屑都转为了慈爱，他语重心长的牵着江璨的手，跟她聊了很多话。
　　当晚，还去高端奢侈品店铺，给江璨买了许多首饰，出席的时候穿戴上。
　　这天晴空万里，全国的商业巨鳄齐聚一堂，受曲雨桐的邀请，来到了这所历史悠久的山庄里。
　　他们上午才讨论完了后续的合作，下午就过来聚餐。为首的曲雨桐身着西装，优雅的举着红酒杯，被一众人簇拥着，他们纷纷夸赞这位新贵，向她示好。
　　江父坐在一边，他被众人冷落了，也没有机会上去跟曲雨桐说话。男人吧嗒了一下嘴，眼底闪过一丝不满，嘴里嚷嚷着：“这些人真是有眼无珠，只顾着巴结权贵。”
　　他喝了几口闷酒，翘起二郎腿坐在真皮沙发上。
　　这一幕都被曲雨桐看了进去，等闲下来以后，少女端起酒杯，换上精致的社交面具，笑意盈盈的走到了江父身旁。
　　“江总，真是久仰大名，您的珠宝生意最近可好？”曲雨桐脸上挂着淡淡的笑，举手投足间优雅尽显，她的主动问好，极大的满足了江父的虚荣心。
　　“哎呀，曲小姐真是谬赞我了，这次能有机会见到您，真是我三生有幸。”江父受宠若惊，匆忙起身整理了一下西装，笑着喝下了一大杯酒。
　　刚才还说别人巴结权贵，这好事轮到自己身上的时候，脸上的表情比谁都谄媚。曲雨桐的主动问好，吸引了不少人的视线，他们纷纷驻足，把目光放在了江父身上。
　　享受着外界关注的目光，江父的虚荣型愈发膨胀起来，举手投足间也多了点自信。
　　“曲小姐如果有意向的话，我们可以说说宝石生意，我这里的矿区里，又开发出了不少好东西。”
　　“正好，我也有此意向。”曲雨桐唇角上扬，不多时就把他邀请到了办公室里。
　　少女端坐在上方的椅子上，垂眸打量着江父，一双眸子忽暗忽明。
　　你那点矿产算什么，曲雨桐在心底嗤笑一声。你们江家最有价值的，就是阿澄，除了阿澄以外，任何事物都不能进她的眼。
　　“江先生，我就长话短说了，我此次邀请你过来，是有一事相求。”曲雨桐优雅的抿了一口红酒，目光在江父身上流转了好几次。
　　“曲总，您说。”一听有事，江父坐的更端正了，他握紧拳头，眼中有隐隐的期待。
　　“我心悦您的女儿江澄云，可否把她许配给我呢？”


第79章 
　　“什…。么？？您喜欢江澄云？！”江父被惊的目瞪口呆，结巴了好久都说不出话来。
　　他一把年纪了，从来没听过同性之间还可以这样，曲雨桐的直白让他的面色青一阵紫一阵的，心情也是十分复杂。
　　他不理解，也不赞同，更觉得江澄云不配。甚至在曲雨桐提到江澄云的时候，他的嫌弃的神色都掩盖不住。
　　“曲小姐，这恐怕不行吧…自古以来都是男欢女爱，哪有女人之间谈恋爱的？其次…江澄云怎么配得上您呢？”江父着急的否认这一切，态度固执死板。
　　他拍了拍大腿，叹了几声气，然后又喋喋不休的说：“您是不知道，江澄云是个什么样的人。她在家里话也不说，整天一个人独来独往的，跟有精神疾病一样，永远都学不会和别人相处，就只有成绩稍微好点了…但是也偏科。”
　　身为一个父亲，他从来没有看到过江澄云身上的闪光点。相反，他只会不停的贬低这个孩子，来获得所谓的成绩就感。
　　他如数家珍的说着江璨又多好，又唾弃贬低的描述江澄云的缺点，好似永远都说不完一样。
　　横飞的唾沫溅到紫檀木桌上，他越说，曲雨桐面色越沉，看向他的眼神冰冷如霜，眼眸中流露出了一些杀意。
　　“哐当”一声，玻璃酒杯重重的摔在了桌子上，酒红色的液体在不断摇晃着，少女的脸上出现了许多愠色。
　　“身为一个父亲，你就这样在我面前贬低你的女儿？”曲雨桐挑眉，神色不善。
　　昏暗的灯光下，少女眸色阴沉，冰冷的视线落在江父身上，气氛逐渐焦灼起来。
　　“您生气啦？”
　　“你说呢？”曲雨桐被气笑了，她仰起头居高临下的看着江父，仿佛下一秒就要跟他翻脸。
　　她当然生气了，如果这人不是阿澄的亲生父亲，她早就一杯红酒摔在他脸上了。她本意是想好好聊这门亲事的，没想到在他眼里竟是这般负面的印象，那她也就没必要好言相对了。
　　“我说的是事实。”江父还在嘴硬，他撇撇嘴，一脸不屑。
　　“所以，你是不同意让阿澄跟我结婚？”少女一双眼眸淡淡的注视着他，充满着威胁和警告的力量。
　　“这…我不同意。首先，她给我丢的脸已经够多了…而且我也觉得她不配。”
　　还真不同意？
　　办公室内的氛围因为江父的*一句“不同意”，沉闷到了极点，呼啸的寒风穿过敞开的窗户，刮到了他的脸上。江父打了个寒颤，手臂上汗毛竖起，不知为何，总觉得办公室里格外的冷…
　　“其实我可以不用问你的意见的。”曲雨桐轻笑一声，双手交叉，拖着自己的笑脸，有些好笑的看着他：“我只是来通知你一声而已，你不同意，我也要娶江澄云。”
　　顺她者生、逆她者亡。今天就算天王老子来了，江澄云也是她的。
　　“您是要不顾她父亲的意愿，强行带走她吗？”江父唇色煞白，说话也没了之前的底气。
　　“识时务者为俊杰，这点道理都不懂吗？”
　　“你…。”江父哑了声，半晌都说不出话来。
　　“我先说清楚，如果你阻止我娶江澄云的话，我不能保证你能不能看到明天的太阳。”曲雨桐端坐在上方，寒光从她的眸子悄然迸发。
　　良久，江父才咬咬牙，哑声说：“知道了。”
　　他面色苍白的从曲雨桐的办公室里走出来，走路的时候摇摇晃晃的，攥紧的拳头从来没松下去。
　　“父亲，您怎么了？”江璨看他状态不会，赶紧上来搀扶。
　　“你…你知道江澄云跟曲雨桐的事情吗？”江父纠结半天，涨红了一张脸，还是说不出曲雨桐要娶江澄云的事。“你跟她们是一个学校的，总该知道点吧。”
　　“她们在学校里是走的比较近，怎么了吗？”江璨没有过多关注过江澄云，她只知道，曲雨桐对江澄云似乎还挺上心的。
　　“哎，这…算了，我回去再跟你说。”江父摆了摆手，他需要缓和一下心情，现在他实在是说不出口。
　　江澄云是为了陪伴曲雨桐才跟着过来的，如曲雨桐所说，这里是她们的主场，因此她没有过多打扮，穿着便服把自己收拾干净就过来了。
　　她在宽大的会场里自由穿梭，知情的人都要尊称她一句“江小姐”，这些都是曲雨桐给的安全感。她抬头望向玻璃天窗，只觉得被曲雨桐丰满的羽翼罩住。
　　她理所应当的享受着这些优待，被曲雨桐养成了温室里面的娇花。
　　“江澄云？你怎么在这里。”江璨双手交叉，环绕在胸前，面露不悦。
　　父亲明明只答应过带她来的。
　　江澄云先是皱眉，她不想让江璨打扰自己的好心情，扭头就想走。
　　“是被曲雨桐带过来的吧，怎么，你觉得你跟曲雨桐关系好，就想借着她攀高枝？”江璨轻笑一声，双手交叉放在胸前，语气不善：“来那么重要的场合也不知道换身衣服，穿的比里面的服务员还烂。”
　　“你在跟阿澄说什么？”
　　曲雨桐向她们走了过来，距离越来越近，她面向江璨抬起倨傲的下巴，神色微凛：“问你，你在跟阿澄说什么？”
　　说话间隙，曲雨桐贴近了江澄云。江澄云感受着的坚定，她的心跳在这一刻徒然加速，心中满满的都是曲雨桐给予的安全感，被人护着真的是很幸福的事…
　　“我只是跟她打个招呼。”江璨匆忙辩解，饶是她再迟钝，也看出了曲雨桐的不悦。
　　不知道江澄云给曲雨桐喂了什么迷药。
　　让曲雨桐那么护着她。
　　曲雨桐纤细的藕臂忽然抬起，“啪”的一声，一记响亮的耳光落在江璨的脸上，那张白皙的小脸立刻就起了红印。
　　曲雨桐打的很重，整个大厅里都能听到这声回响。
　　“你打我？”江璨委屈的捂住脸颊，眼眶立刻就湿润了，她长那么大，还没被打过。
　　“啪”的一声，曲雨桐一迅雷不及掩耳之势，再扇了她一巴掌。随后，江璨的耳边响起一道声音：“在我的会场上说我未婚妻的坏话，你以为我没听到吗？”
　　这一巴掌打完以后，江璨的那些高傲全都被击的稀碎，她本能的支起那摇摇欲坠的身子，捡起被曲雨桐打落的尊严。
　　呵？江澄云居然还会有人维护？
　　江璨在心里冷笑，才不是这样的，曲雨桐只是一时新鲜而已，没有人会一直保护另一个人，都是假象罢了…
　　她才不愿意承认，江澄云比自己得到了更多爱。
　　曲雨桐让保镖把江璨赶出去了，连带着江父也一起请了出去。世人皆知吴三桂冲冠一怒为红颜，如今，她用自己的实际行动告诉了这个会场里的所有人，她有多爱江澄云。
　　下午，斜阳微风。首都的天空尤其的清亮，几朵云彩飘飘然的浮现在碧波如洗的蓝天中，临近开春，湖边的柳树随风荡漾，在江面泛起了一层层涟漪。
　　江澄云走出门，看着江面上浮动的柳条，心里泛起了层层涟漪，温情在心中悄然萌发，如同雨后春笋一般。
　　“怎么了？”曲雨桐轻轻牵住了她的手，回眸一笑。
　　“你怎么那么喜欢我呢？”江澄云眼神愈发柔软，熟练的拉起她的手，贴到了自己的脸旁：“今天，其实你完全可以不用打她的。”
　　“可我生气。”曲雨桐神色郑重，握紧她的手继而说道：“她对你不好，我讨厌她。”
　　她喜欢江澄云，看不得她受委屈。
　　婚期的时间定在了高考结束以后，剩下的大半年里，江澄云自然而然的住进了曲家，专心备考。
　　学校里，一些骨干老师得到了一些消息。他们很默契的没有找江澄云任何麻烦了，甚至对她还愈发上心，谁都希望能在这位未来曲家夫人面前，留下一个好印象。
　　临近高考，空气中似乎弥漫着一种难以言明的紧张感，那是高考即将到来的预兆。校园里，每一个角落，每一道走廊，都充满了这种凝重而肃穆的气氛。
　　铅笔滑动在纸张上摩擦的声音，从未在这栋教学楼中停下来过。深夜十点，这里灯火通明，无数人奋笔疾书。曲雨桐是直接走的国际赛事，已经被首都大学录取了。
　　“阿澄，其实你也可以直接走竞赛的，以你的实力，肯定没问题。”曲雨桐心疼她那么累，把切好的水果放到了她的桌边。
　　“我已经报名了。而且…我也想试一下。”江澄云咳嗽了几声，又吃了点水果。
　　好在皇天不负苦心人，六月高考之后，迎来了属于江澄云的盛夏。她以690的总分，被首都大学录取，和曲雨桐去了一个学校。
　　看到成绩那天，江澄云很开心，她破例的喝了很多酒，最后被曲雨桐带回家了，迷迷糊糊之间，她跟曲雨桐到了房间里。
　　“曲雨桐，你好漂亮啊…你真的要当我的老婆了耶。”江澄云喝多了，傻笑了几声过后，红着脸伸手就到了曲雨桐的内衣肩带。
　　“阿澄？”
　　或许是有点惊讶于她的主动，曲雨桐的眸子先是微微一缩，但很快她就放松了自己的身子，抱着江澄云的头温柔的揉了几下：“想要我吗？已经不是高中生了，可以了哦。”
　　如果是阿澄的话，那她做好准备了。
　　把自己的整个身心交出去。
　　“嗯。”江澄云闷声点点头。
　　“真的？”
　　曲雨桐眸色一深，她深吸一口气，任由江澄云拉扯自己的肩带，带着她一点点的走到了床边。


第80章 
　　“我是不是，在干坏事啊？”醉酒以后的江澄云格外可爱。
　　她迷迷糊糊的，甚至眼睛都没有完全睁开，嘴上说着：“是不是不太好？我好像做了很过分的事情，你不会介意吧？”
　　手上的动作却一点都没停下来过。
　　曲雨桐红光满面的躺在那儿，眼角淌出几滴清泪，她咬着被子，差点都要哭出声来了：“不许…在说这些话了，你做的更你说的那些…完全不一样..呜呜呜。”
　　她已经哭出声来了。
　　曲雨桐的肌肤很白，江澄云是一直都知道的，黑暗的世界里，曲雨桐像是雪夜里堆叠起来的雪人娃娃，漂亮又易碎，昏暗的小夜灯为她的肌肤笼上了一层暧昧的蜜意。
　　她乖乖的，可偏偏江澄云是个坏人，她就是想破坏雪人的完整性，在搭建好雪人之后，又一下又一下的破坏着她。
　　手臂上的肌肤因为暴露在空气中而微微发颤，雪人也因为阳光的照耀融化了一次又一次。
　　“阿澄，你抱抱我…”曲雨桐的声音又急又切，抱着江澄云不肯放开，她在小声呜咽着，似乎下一秒没有及时回应她，她就要哭出来了一样。
　　曲雨桐很没有安全感，她在昏暗的空间里，一直用哭腔叫喊着江澄云的名字，反复的祈求她的回应。好在江澄云很有耐心，每一次都及时回应了她。
　　忽然，一双藕臂紧紧环住了江澄云，力道大的有些惊人，曲雨桐红着眼眶，透亮的眸子在黑夜当中熠熠生辉：“阿澄，你答应我，这辈子都要当我的人。”
　　这种时候居然还在缺安全感吗？江澄云酒醒了几分，用同样清明的眼眸凝视着曲雨桐的双眼：“我们都要结婚了，我发誓，我一辈子都是你的人，只是你的。”
　　“好…好…我的阿澄，我相信你。”曲雨桐哭出了声，接连着点了好几下头，眼角处渗出了幸福的泪水。
　　在这疯狂的一夜里，她终于得到了梦寐以求的回应，她的爱人正面告诉她，永远都属于她。这突如其来的惊喜让曲雨桐浑身颤栗，她闭上眼睛抱紧了江澄云。
　　“江澄云，告诉我，你永远都爱我。”曲雨桐抓着她的手臂，一双满是润意的眼，怔怔的看着她，她的眼尾一片嫣红，似乎下一秒不说爱她，就要哭出来了一样。
　　“我永远都爱你，曲雨桐。”江澄云赶紧吻了吻她的唇角，用行动表明了自己的爱意。
　　她们相伴入睡，整个梦都是甜蜜的。
　　没有什么能比一早醒来，就看到爱人的睡颜更加幸福的事情了。
　　江澄云一睁眼，映入眼帘的就是曲雨桐那张巴掌大的小脸，曲雨桐毛茸茸的小脑袋浅浅的压在枕头上，呼吸非常匀称，看上去像做了美梦一般，嘴角都带着浅笑。
　　好可爱啊，江澄云眉眼弯弯，用掌心抚摸着她的脸庞。
　　她彻底醒酒了，但是头还是晕乎乎的。昨夜的那一切如同幻灯片一样，在她脑海里清晰的回放了一次又一次。江澄云小脸一红，嘴边嘟嚷着：“谁说喝酒会断片的，我为什么记得那么清楚呢？”
　　而后，她又有点懊悔。高考结束以后，曲雨桐一直都在忙工作，每天早出晚归的，昨天晚上自己这样折腾她，也不知道会不会耽搁她的工作。
　　不过，昨晚的小曲跟在金融场上叱咤风云的小曲，差别真的好大…
　　只是浅浅的对比了一下，江澄云的脸颊上就多了几朵红晕，昨晚那些历历在目的经历，只是回忆起那些经历，江澄云就开始脸红心跳起来。
　　她想起床，又担心惊扰了曲雨桐，稍微掀开一点点被子，在那短暂的一瞬里，她看到了被窝里乍泄的春光，一闪而过的美妙景象让她眉心一跳。
　　“我是不是真的有点过分了。”
　　曲雨桐的脖子上、锁骨上，全都是一些让人浮想联翩的红痕，非常的暧昧、非常的扎眼，尤其是脖颈上的那些，恐怕只有戴着围巾才能遮住了。
　　江澄云紧咬牙关，眼神止不住的向那些红痕瞥去：“完蛋了，曲雨桐好像还要出门开门，我好像闯祸了。”
　　她捂着自己的头，颇为自责。早知道自己昨天就该接节制一下的。
　　“没有闯祸哦，我的宝贝对我做什么，都不算闯祸。”枕边传来少女甜甜的轻笑声，曲雨桐睁开朦胧的睡眼，一双雪白的手臂从背后轻轻环住了她。
　　她将下巴搁在江澄云的肩膀上，乌黑的青丝遮不住雪白的双峰，若隐若现的，江澄云不敢再看，匆忙瞥过了眼。
　　“小野兽，还有点疼。”少女幽怨的看了她好几眼：“之前以为你有色心没色胆，没想到还挺能的。”
　　疼是疼了一点，不过她还是很爱江澄云的。宠溺的揪了一下她的脸蛋，朝她脖颈上吹了好几口热气。
　　“啊，对不起对不起。我…我给你道歉。”江澄云一脸歉意，羞愧至极。
　　“不用，第一次都会这样，以后不许让我那么疼了。”曲雨桐眉眼一弯，唇边带着浅笑，乖顺的趴在江澄云的后背上，再次抱紧了她。
　　“你要出去工作吗？”江澄云瞅了瞅她脖颈上的吻痕，有些心虚。
　　“已经十点钟了，公司是不想去了，不如今天陪我去试试婚纱？前段时间，我就让设计师把几款婚纱给做出来了，现在还没时间去看。”
　　曲雨桐揉了揉惺忪的睡眼后，扯开了蓬松的被子。那双匀称修长的大腿划过空中，肤白胜雪、一览无余…也许是她们已经做过了，曲雨桐丝毫不在乎这些，她没有捡起散乱一地的睡衣，果着身子，**的下了床。
　　玉足刚触及地板的一瞬，少女的动作忽然僵硬了起来，她双腿发颤，腿间传来的酸涩感让她顿了一下。
　　曲雨桐咬着唇，羞红着脸瞪了江澄云一眼。
　　“我来扶你。”罪魁祸首江澄云心领神会，立马上前搀扶她。
　　“不用…也没几步路。”曲雨桐又羞又娇，好不容易换好衣服，等她坐在梳妆镜前护理肌肤时，又被满是吻痕的脖颈惊住了。
　　“阿澄…你在我脖子上，居然留了那么多痕迹吗？”少女圆润的指甲盖划过那些暧昧的痕迹，脸上羞意愈发明显：“这么多..我怎么出去见人。”
　　看见江澄云无地自容的目光，曲雨桐却又心软了，轻笑一声跟她打趣道：“阿澄果然是小狗，这么喜欢咬人。”
　　“我才不是小狗。”江澄云嘴硬。
　　明明是…曲雨桐太诱人了嘛。而且昨晚她又喝了那么多酒，肯定是抵不住诱惑的。石榴裙下死，做鬼也风流，江澄云算是体会到这话的含金量的。
　　那么诱人的老婆，如果能跟她当夫妻，自己就算折寿十年她也愿意。
　　“噗，我的小修狗怎么那么可爱呢？快来让我亲一下。”曲雨桐一双眼亮亮的，噗嗤一笑将她揽入了怀中。
　　等两人打整好自己以后，便驱车前往了设计师的工作室。这间工作室是专门为上流人士结婚开设的，面积不算很大，但是装修奢华，里面的展示品随便挑出一件，都漂亮的惊人。
　　一路上，江澄云惊讶的表情就没有压下去过。
　　“哇，这些都好漂亮啊。”
　　别具一格的设计，华丽的色彩搭配，优雅又复古的风格，每一件婚纱都在揭示着设计师超高的设计水平和审美能力。
　　“这些都是展品，我专门为曲小姐设计的婚纱才是我今年最满意的作品。”也许是为了得到曲雨桐的赞赏，设计师说话时频频侧目，小心的观察着曲雨桐的表情。
　　“把曲小姐的婚纱都抬上来吧。”设计师吩咐玩，几个服务人员就将大门关上，一件又一件华丽的让人瞠目结舌的婚纱被抬了上来。
　　一共十二件，每一件婚纱都是美到窒息的程度。
　　“我每一件都试一下，阿澄喜欢哪一件就穿哪一件结婚吧。”曲雨桐心情不错，侧身牵紧了江澄云的手。
　　“别，婚纱肯定要你喜欢才行，我的眼光不一定好。”江澄云婉拒，对曲雨桐来说，结婚是一生只有一次的事情，怎么能让她来决定呢？
　　“因为我想让你看到最好的我。”曲雨桐牵着她的手，望向她的眼眸粲然生辉，少女郑重的说：“新娘是整个婚礼上最美女人，我希望这份美是你最喜欢的。”
　　她穿的那么漂亮，不是为了别人，是为了江澄云。
　　怕她在拒绝，曲雨桐又换了一种方式：“就当替我选选吧，后面我也要给你选礼服的。”
　　江澄云：“好，那我尽量选最好看的。”
　　第一件礼服穿在曲雨桐身上，将少女衬托的恍若云端仙子，十二层欧根纱堆叠出云霭质感的裙摆垂落在地板上，腰际是悬浮式水晶，灿烂如银河星环，七分泡泡袖缀满露珠状的玻璃，4.3米渐变烟灰色拖尾如彗星轨迹，最点睛之笔的是后背蝶翼形镂空嵌珍珠母贝装饰。
　　“很清新的风格，这个是我喜欢的。”江澄云望着这件婚纱，出神了好一阵。
　　她想到了她们相遇的那个雨夜，曲雨桐也是如此的清纯动人，让她一眼难忘。
　　第二件是摩登极简款的，曲雨桐穿在身上又一种文艺复兴的复古感。液态光泽真丝缎裁出几何瀑布垂坠，不对称单肩设计缀施华洛世奇原石，衬托出她圆润的香肩，隐藏式鱼骨塑造雕塑感身形轮廓，勾勒出了她完美的身形曲线。
　　这件也很好看，但是在江澄云眼里，比不上第一件，第一件礼服，总是能衬托出曲雨桐身上最天然的清纯感。
　　十二件礼服都试过了，每一件江澄云都给了比较中肯的评价。
　　“阿澄最喜欢哪一件呢？”少女柔声询问。
　　“第一件。”江澄云毫不犹豫的回复。
　　“为什么？”曲雨桐眉眼轻挑，有些来了兴趣。
　　“不知道为什么，看到第一件礼服，我总是能想到第一次和你相遇的场景。或许这就是别人说的：最开始的即是最好的。也或许我是一个恋旧的人。”
　　“那就这件吧。”
　　少女粲然一笑，其实她最喜欢的也是这一件，只不过不会因为回忆，而是因为自己那颗清嫩的心。
　　她自诩自己并不是一个多善良的人。可对江澄云，她的每一分心都是真诚的，每一份爱都是干净的，她浓烈的爱意像一尘不染的蓝天一般，如此干净纯洁。
　　对江澄云，她总是愿意用最真挚的爱对待她，呵护她，就跟这件婚纱一样，灿烂华丽、却又纯洁优雅。


第81章 
　　她们的结婚地点选在一个海岛上面，这里是靠近赤道线附近，气候温暖，鸟语花香，风景更是美不胜收。
　　曲雨桐品味极好，看中了岛屿上有百年历史的古堡和教堂，她会在这里和阿澄举办婚礼。为了能让她们有最好的体验，曲雨桐提前一个月承包了一篇花海。
　　她一掷千金，将玫瑰花田搬运到了岛屿之啊上，当第一缕晨光刺破薄雾，千万朵玫瑰在晨露中舒展腰肢，绛红色的浪潮从山脚奔涌至天际，将苍穹染作流动的调色盘。
　　婚礼现场，花瓣褶皱间垂着水晶珠串，古堡内的玻璃折射出七彩光晕，绫罗绸缎铺洒在石头地板上，就连餐桌上的灯具都镀了金。无数商业名流汇集于此，还有众多巨星前来伴唱。
　　婚礼前一天。
　　江曲二人都紧张了起来，尤其是曲雨桐，老是在教堂之内来回踱步，时而皱眉，时而喘气。婚礼现场的每一处，她都要亲自看过。
　　遇到满意的地方，曲雨桐的唇角会微微翘起，眉目含春。
　　工作人员们看到如此温柔的曲雨桐，纷纷露出诧异的神色。哇，在商场上雷厉风行的温总，居然有那么温柔的一面。
　　曲雨桐眼中透露着一种温柔的笑意，她笑的灿然。眼眸中的水波柔和又充满了一种幸福感，仿佛心中藏了一片甜蜜。
　　“这里的花放到另一边去吧。”
　　“这个绸缎要不要换一个颜色？”
　　曲雨桐有些焦躁不安的抓着江澄云的手，掌心都有些发汗了。从早上到下午，她一直都在忙碌着，但她却对这些繁琐的小事乐此不疲。
　　“别着急嘛，其实已经很好了。”江澄云柔声安慰。
　　“我们可是要结婚了！我当然想要跟阿澄有最完美的婚礼。”曲雨桐侧目，焦急的眸子里又爱意频频涌现。
　　婚礼本身是繁琐的，可对于两个爱意渐浓的新人来说，漫长的等待都是甜的。
　　晚上，一件又一件盛大的礼服被送到江澄云的房间，曲雨桐纤细的指尖捏着这些礼服，笑容温柔又灿烂。
　　曲雨桐勾起唇，眉眼弯弯的点了一件设计非常不错的礼服，回眸问道：“这件好像挺适合阿澄的，阿澄喜欢吗？”
　　说完，少女那双发亮的眸子又打量了她，对比着衣服合不合适。
　　曲雨桐是幸福的，这几日她都在不厌其烦的为江澄云挑选礼服和首饰，她不擅长做太多选择，但为了江澄云，她可以不断在各国奔波，只为寻找更好的装饰品。
　　一路上的舟车劳顿，都会让曲雨桐甘之若饴。
　　“我先穿来看看吧。”江澄云不会敷衍她的爱人，伸出手来轻轻接过了这件礼服。
　　华丽的礼服穿在身上，别具一格的设计风格，黑白相间的色彩搭配尽显沉稳，衬托出她高挑的身材和清秀的面容，曲雨桐愈看，笑容愈发灿烂，真好！！是适合阿澄的。
　　“为什么我的礼服那么晚才送过来呢？”江澄云没有别的意思，只是好奇为什么跟曲雨桐的礼服，不是一个时间点送过来的。
　　穿着礼服的阿澄真的好好看…曲雨桐脸颊红晕，害羞的抿住了嘴唇，她深深的看向江澄云，眼神中充满了迷恋。
　　她深吸一口气，将心底的羞意压下去，然后柔声说：“因为阿澄的礼服找了更好的设计师，所以时间长了一点。”
　　曲雨桐化作崇拜江澄云的小迷妹，神色有些痴迷。她就知道，自己花巨额资金聘请国际知名设计师这个决定是正确的。
　　现在的阿澄真的…太狙击她的取向了。
　　“嗯？为什么要给我找更好的。”江澄云忙着整理自己的衣领，还没注意到曲雨桐已经化身迷妹，深深痴迷上了自己。
　　“因为你值得更好的。”曲雨桐望着她，含情脉脉的说道。
　　她的阿澄，一定一定要用最好的。在遇见阿澄之前，她也是个自私鬼，经常会霸占曲家一些实质性的利益，可是在遇到阿澄以后，她愿意把自己争取过来的一切都给阿澄。
　　如果说她是个喜欢囤小金库的恶龙，那阿澄肯定是她千方百计拐过来的小公主，恶龙愿意把所有的珠宝都让给她，只为博她一笑。
　　爱人如养花，她要把阿澄这捧鲜艳的玫瑰，养的最美最旺盛。
　　“按照民间约定来讲，婚礼的前一天，我们是不能见面的。”曲雨桐一脱力，顺势趴在了她的怀里，怀中少女轻声叹气：“一个小时不见你，我都要发疯了，更何况一天。”
　　曲雨桐粘人又没安全感，两个人都要谈婚论嫁了，还是会担心江澄云离开她，平时上班都要把江澄云带着，晚上更是黏在一起夜夜同眠。
　　“只是一天而已。”江澄云温柔的轻拍她的后背，民间习俗嘛，图个喜庆。
　　“那今晚你可要想我哦。”曲雨桐缩在她怀里，像小猫一样，用爪子挠着江澄云的锁骨。
　　少女的声音有些娇，正朝着爱人撒娇呢。
　　“当然。”江澄云立刻竖起了三根手指。
　　婚礼的前一天晚上，曲雨桐在被窝里，翻来覆去，迟迟都未能入睡。巨大的幸福感塞满了她的内心，一颗心脏小鹿乱跳着，“砰砰砰”的，从来没有一刻都停歇过。
　　她咬住唇，捏紧被子，心像是飘飘然一样，幸福又有些不真实，缩在被窝里怎么睡都睡不着。
　　她真的要跟江澄云结婚了，洞房花烛，是她这辈子最开心的事情，比拿回曲家资产还要高兴千倍万倍。
　　第二天，东方刚吐出鱼白肚，天将明的那会，曲雨桐就起床了，一群化妆师涌进她的屋子里，为她画着最美的妆容。
　　先是画眉：曲雨桐画眉用的墨黛，皆是选用京郊采掘的画眉石，也是古人中极尽奢侈之物。李时珍的《本草纲目石三五色石脂》有云：“此乃石脂之黑者亦可为墨，其性黏舌，与石炎不同，南人谓之画眉石。”
　　再来是涂口脂，曲雨桐用的不是一般口红，而是由牛脂或蜂蜡，加上多种鲜花及香料制成，化妆师用手指蘸取一点，轻轻在曲雨桐唇上拍打，不一会两瓣淡粉的唇就变得红艳动人。
　　这时便开始梳头，梳好后在鬓戴上昂贵的首饰，耳垂上挂着璀璨的珠宝。
　　最后着衣，之前选好的婚纱装扮在了她绫罗的身段上，一双玉手，十个尖尖的指头，都染上了鲜花的颜色。
　　“曲小姐，成了！您看满不满意。”化妆师看着镜子里少女的绝美面容，不禁啧啧感叹了几声，曲小姐是她遇见过最美的女人。
　　“你说，阿澄会喜欢吗？”曲雨桐看着镜子里的自己，羞涩的问化妆师。
　　“曲小姐美若仙人！江小姐一定会喜欢的。”
　　如果曲小姐都不漂亮到让人喜欢的话，那世界上所有的女人都要淡然失色。化妆师欣赏着她，像欣赏希娜神话里的雕塑一样，赞不绝口。
　　梳妆完成之后，便是新人入场。
　　曲雨桐从殿堂那边缓缓走来时，便诠释了什么叫回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，所有人都将目光放到了她身上，今夜的曲雨桐美的惊人。
　　身着西服的司仪神色庄重的念了婚礼誓词。
　　“江小姐，你是愿意曲小姐成为你的妻子，从今日起，不论祸福、贵贱、疾病还是健康，都爱她、珍视她，直至死亡。”
　　江澄云深吸一口气，认真严肃道：“我愿意。”
　　“曲小姐，你是否愿意江小姐成为你的妻子，从今日起，不论祸福、贵贱、疾病还是健康，都爱她、珍视她，直至死亡。”
　　曲雨桐深深的望向江澄云，璀璨的眼眸中都是爱和喜悦，那双暗淡了十八年的眸子，此时正在熠熠生辉：“我愿意，我愿意她成为我的妻子，从今天开始相互拥有、相互扶持，无论是好是坏、富裕或贫穷、疾病还是健康都彼此相爱、珍惜，直到死亡都不能将我们分开。”
　　真诚又充满爱意的誓言，将这场婚礼推向了高潮，周围响起一阵掌声之后，到了最激动人心的环节。
　　“那么现在，新娘可以亲吻新娘了。”
　　场下的人们纷纷侧目，喜庆的氛围唤醒了她们的吃瓜之魂。他们都想看到这位商界大佬在爱人面前是如何温柔以待的。
　　江澄云害羞极了，大庭广众之下接吻，她好像有点…不太敢。
　　曲雨桐轻哼一声，非常主动的向前走了一步，她微微踮起脚尖，环住了江澄云的脖颈，对准江澄云的唇，干净利落的吻了下去。
　　啰里八嗦的，平时害羞就算了，结婚都那么别扭。曲雨桐哼哼唧唧的，又当着众人的面啄了几下江澄云的唇角。
　　“曲总好猛！！”
　　“原来曲总才是1.”
　　“江小姐真的好娇羞，哈哈哈哈。”
　　羞耻的环节结束以后，江澄云满脸羞红，被曲雨桐亲的有些不知所措。
　　这时，曲雨桐忽然凑到她耳边，调侃似的轻声说了一句：“现在接个吻都那么害羞，待会洞房可怎么办啊～”


第82章 
　　人生有三大喜事：金榜题名时，洞房花烛夜，他乡遇故知。
　　西式婚礼没了闹洞房的环节，将暧昧又放肆的夜晚留给了两位新人。江澄云怀着忐忑又激动的心，微颤的指尖，轻轻推开房间的大门，她深吸一口气，将目光放在了端坐在床上的妻子身上。
　　今夜的曲雨桐当真是极美，少女面带含羞，透亮的水晶灯光照在她薄薄的面纱上，衬衣着几分神秘又高贵的美，不多时，柔和又清甜的嗓音带着些许期盼道：“虽然是西式婚礼，但我还带着头纱呢，阿澄不来帮帮我吗？”
　　面纱之下，少女眉眼弯弯的，声音温柔的不可思议。隔着这层纱，她仿佛都能看见曲雨桐温柔如水的目光。
　　“啊，不好意思，我有点走神了。”江澄云压下自己怦然乱跳的心，眼神炙热的滚了滚喉咙，走到了曲雨桐身边。
　　面纱被轻轻揭开，少女一双明媚的桃花眼深深的看向她，水波荡漾、眉目含春…她扬起头，视线粘腻在江澄云身上，那张脸用国色天香来形容都不为过。
　　好美，江澄云脸红了，心忽的漏了一拍。
　　这是她的女人，江澄云看着正向自己面露羞意的少女，仍然觉得有几分不可意思。她这辈子做过最正确的事，就是来首都高中读书。
　　曲雨桐就这么端坐在床上，悄悄拉起了她的手，深情款款的看向她。
　　此时，语文成绩有些糟糕的江澄云，破天荒的想到了硕人笔下的誓词。“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”
　　“我好看吗？”曲雨桐浅笑着眨眼，睫毛轻扬，眼眸流转间风情万种。
　　“你是成了精的狐狸吧？”江澄云攥紧掌心，心尖一片炙热，喉咙干的有些发涩。
　　她垂眸，和曲雨桐对视。那水波荡漾的眸子，清纯又藏了几分妩媚，更要命的是，曲雨桐还用自己的玉腿轻轻蹭着她，用最纯的脸蛋，赶着最坏的事情。
　　江澄云眸子一暗，她真的怕自己按耐不住，直接把婚纱扯坏，就在这里办她了。
　　“我想先去洗澡，阿澄可以等我一会吗？”小狐狸勾着唇，使坏道。
　　只许州官放火，不许百姓点灯？江澄云眉心一跳，惹了自己，现在就要跑到浴室里使坏，是看着她难受吧。
　　江澄云咬咬牙，轻哼一声：“去吧。”
　　待会有你好受的…。
　　浴室里，滴答滴答的水声像小猫爪子一样，挠的江澄云心头痒痒的，内卫的玻璃窗是磨砂做的，隐约还能见到少女窈窕的身姿。从白皙的天鹅颈到挺翘饱满的雪山，最后再到平坦的草原，和匀称修长的双腿，每一帧都足以让江澄云难以忘怀。
　　她喝了一口红酒，脸颊开始发热。等水声停了以后，她的忍耐度也到了极致，干脆一不做二不休，换好衣服，跟曲雨桐一起洗澡算了。
　　“阿澄？”
　　浴室大门被推开，少女湿漉漉的发丝垂在胸口前，一双水灵灵的眼睛人畜无害的看着她。
　　“节约时间，一起不行吗？”眼底划过一抹雪白*，江澄云眸色渐深，将浴室门反手关上了。
　　不多时，浴室里就传出了一阵少女的呜咽声，混杂着水声消磨在着偌大的婚房里。
　　曲雨桐还十分贴心，她喘着气半眯着眼，发现江澄云的后背有些发凉，颤颤巍巍的指尖扯过浴巾，把江澄云给盖住了。
　　“小心…着凉…”曲雨桐甚至说不出一句完整的话，只能靠在江澄云怀里，一副任君采撷的模样。
　　“这种时候还是多关心一下自己吧。”
　　江澄云说完，将她带去了房间里。这里开了暖气，不用担心着凉。
　　深夜
　　累了一天的江澄云早早就困倦了，她垂着眼皮，揉了揉惺忪的睡眼，主动缩到了床上的一个角落。不多时，穿着睡袍的少女迈着婀娜娉婷的步子，缓缓向她走来，轻轻掀开被子的一角，一股温柔的清香传了过来。
　　迷糊之间，江澄云的身上传来了舒适的重量，曲雨桐的体香也愈发明显，睁眼一看，曲雨桐正跨坐在她的腰间，唇边噙着笑意。
　　她已经吹干了发丝，乌黑的青丝宛如瀑布，落在她的脸颊上，曲雨桐一双黑白分明的眸子里都是她的倒影，她就这样被曲雨桐压着，感受着身上的温暖和芬芳。
　　“我好爱你啊，江澄云。”曲雨桐眸光璀璨，昔日那双黯淡无光的眼，如今恍若星辰大海一般璀璨。
　　“阿澄，你知道吗？你治好了我的病。”曲雨桐柔声细语说着，将身子缩在江澄云怀里。
　　“为什么这么说？”
　　她只知道曲雨桐占有欲强，却不知其他。
　　曲雨桐顺着被子，找她的掌心，待十指相扣以后，才徐徐说道：“其实我是个很坏很糟糕的人，我不知道自己除了复仇以外，还有什么人生意义。我没遇见你之前，我会伤害很多人…有点类似于心里变态？”
　　曲雨桐深吸一口气，又将掌心攥紧了几分，似乎是怕江澄云讨厌，小心的瞅了她的面色，见爱人依旧温柔，才接着说：“我甚至想过，等杀完曲家那些人以后，如果没有别的更有意义的事情，那我就自杀。”
　　“不许说这种傻话了。”说到这里，江澄云的神色才严肃起来。
　　“我现在有你了，当然不会做这种傻事了。”曲雨桐抓着她的手，放在了自己的胸口上，深情又认真：“阿澄，你现在就是我生命的全部，因为你，我好像找到自己人生接下来的意义了。”
　　好好活着，跟阿澄一起去看万水千山，在晨曦渐升、东方吐白的时候登山，在夕阳落下、黄昏涌现的时候携手同行，最后在繁星和月亮的见证下，相拥而眠。
　　她们会一起出去旅游，足迹遍布整个世界。在最幸福的那一刻留下无数张照片。她们会一起待在床上，相拥在温暖的被窝里，看着最近的电影新片。也会跟寻常的情侣一样，曲美食店探索，互相投食物。
　　“阿澄，只要有你，那我的人生就是圆满的，无论贫穷还是富贵，无论健康还是疾病，只要有你，我就会幸福。”
　　掌心之下，曲雨桐那颗灼热的心脏正在怦然乱跳，每一帧都在宣泄着对江澄云的喜欢。
　　江澄云呼吸一滞，再也说不出别的话来，只是扣住曲雨桐的身子，深吻了下去，趁着唤起的间隙，江澄云模模糊糊的说：“婚礼的时候那么主动，这次就让我来吧。”
　　这一夜过后，经过雨露的浇灌，梧桐树似乎又长大了一些。
　　*
　　本该是晨起的时候，江澄云却破天荒的睡到了中午，她的发丝有些凌乱，昨晚太累了，睡的太久了脑子又有些晕晕乎乎。
　　一转头，她发现曲雨桐已经不在了，被窝有些发冷，曲雨桐应该是早就起来了。
　　她打开手机一看，已经11点了！！
　　“嘶，我怎么睡了那么久？这个时间点都快到吃午饭的时候了。”
　　穿着睡袍走下楼来，就看到了一辆惶恐的女厨师，厨师正手足无措着，看到江澄云仿佛看到了救星，急忙迎了上来：“江小姐，今天曲小姐说要给您亲自做早餐，把我喊出来了。”
　　这是自己的本职工作，不去做这个厨师就觉得，自己好像有点多余，在这个偌大的古堡里，都不知道该干点什么了。
　　“她亲自做？”江澄云诧异道，她好像还没见到过曲雨桐做早饭。
　　“是啊，您要是再不起来，曲小姐就要给您热第五次早饭了。”
　　热第五次早饭？
　　自己真是罪大恶极…
　　江澄云赶忙去了厨房。
　　少女正带着围裙，在厨房匆匆忙碌，她那乌黑的发丝挽在一起垂落在脊背上，额间上一缕碎发拂过侧脸，未施粉黛但也依旧清丽动人。
　　像邻居家漂亮温柔的妹妹一样。
　　看到江澄云过来，曲雨桐眉眼一弯：“给阿澄做了鸡汤面，这个汤是我早起了三个小时熬出来的，然后其他的早点那些热了几次，不知道会不会影响口感。”
　　“其实这些可以交给厨师做的。”江澄云注意到了她有些发红的指尖，汤有点烫，应该是端碗的时候被烫到了。
　　“我是你的…妻子啊。”曲雨桐撩动了一下耳后的发丝，遮住那羞红的耳尖，然后才说：“给你做饭，是我特别特别想做的事。”
　　“阿澄还想吃点什么吗？”曲雨桐贴心问道。
　　“让厨师拿一些橙汁过来吧。”
　　“好的，曲小姐您先坐着吃饭吧，我去拿橙汁过来。”厨师麻溜的起身，这是自己今天早上能做的唯一的事情了。
　　“那些瓶装的都不好喝，你先去忙吧，我来给阿澄做橙汁。”少女眉眼温柔，轻声吩咐了几句，自己钻进厨房，挑了两个新鲜的橙子出来，小心翼翼的过滤出了里面的果肉。
　　这顿早饭吃的异常的满足。鸡汤面汤底很浓郁，曲雨桐花了很多心思的。
　　饭后，曲雨桐换了身正装，画上淡妆准备准备出门了。
　　“嗯？今天都要出门吗？”江澄云问。
　　新婚第一天耶，不应该…在房间里跟她如胶似漆，两个人共度光阴吗？
　　“是的哦，我要出门养我的阿澄宝贝。”
　　现在阿澄刚刚高中毕业，虽然考上了首都大学，但曲雨桐看着那些每年出门辛勤找工作的学生，她还是舍不得让江澄云吃生活的苦。
　　她刚刚接手曲家，如今公司内百废待兴，还有许多问题没有根除。她要好好努力，就算自己未来出了什么意外…也能让阿澄享一辈子的福。
　　“那你今晚还回来吗？”江澄云明显有些失落，耸拉着小脑袋。
　　“宝贝乖，这边来了几个商业龙头，跟他们商议一点事情，很快就能回来的。”曲雨桐宠溺的摸摸她的头，又是好一顿亲吻才安抚了下来。
　　*
　　另一时空
　　神秘地下室里，一堆穿着厚重防护服的工人停下手里的活，恭恭敬敬的向曲雨桐问好。
　　“现在研究进行到哪一步了。”17岁的曲雨桐深深地望向那台刚组装完成的时光机，那阴暗的眸子里满是执拗和固执。
　　距离江澄云离开已经过了一年了，这一年的时间里，她每一天都过得生不如死，托江澄云的福，她没有一刻幸福过…。
　　为什么要在自己爱上她的时候又那么突然的离开，为什么又不会再次回来了？如果我找不到你，你是不是永远都找不到我？
　　你在那个时空里，又在跟那个曲雨桐过着什么样的生活呢？一定很幸福吧…
　　曲雨桐深吸一口气，压下了内心的空虚和烦闷。
　　江澄云离开以后的每一天里，她都不是开心的。她要江澄云，要这个人完完全全的属于自己，无论她在谁身边，或者是在那个时空，她都一定要找到她，然后把她绑到自己身边。
　　“曲总，我们在研究的过程当中确实发现了一些时空上的漏洞，或许这个就是切入口，目前我们研究人员已经有了具体方向，只需要等。”
　　这十分不可思议，老实说在接到这份任务时，大家都觉得荒谬，但现在看来，这个宇宙的某些地方，确实可以做到穿越时空。
　　“我会加大资金的投入，我希望三年之内能看到成果。”曲雨桐看向那台时光机，眼底流露出几分期待。
　　曲树的死亡造就了曲雨桐提前登上家主的宝座，江澄云的离去让她大受刺激，甚至一度精神出现问题。
　　因此，比起另一个时空的她，这个时空的曲雨桐更加心狠手辣、阴鸷残忍。
　　“江澄云…等我找到你以后，无论你身边是谁，我都不允许你离开了，就算挑断你的手脚，你也只能留在我身边。”


第83章 
　　17岁的曲雨桐早就蜕去了之前的稚气。少女垂着眸，一张面无表情的小脸注视着手里的报告，黑色的风衣遮住了她的下巴，只露出了那双凌厉的双眸。
　　“曲小姐，这人对您真的有那么重要吗？”负责此次项目的科研人员停下手中的工作，问出了那个好奇许久的问题。
　　曲雨桐，这位16岁就接手了曲家大业的少女，在黑白两道通吃，做事职雷厉风行，果断利落，甚至有些残忍狠毒。所以，这样的女人，真的会因为爱情付出那么多吗？
　　“你觉得呢？”曲雨桐淡漠的扫了她一眼，那眼神，仿佛在说：不该问的就别问。
　　一提到江澄云，曲雨桐那常年冷淡的眉眼中，似乎又有些异样的温柔，只是这份温柔特别的别扭，还交杂的恨与不甘…
　　她当时有多喜欢江澄云，现在就有多不甘。
　　凭什么那个时空的曲雨桐可以拥有她？凭什么自己需要熬过漫长的等待，才可能换来一个见到她的机会？凭什么…要在自己喜欢上她以后，又离开自己。
　　江澄云漫长的离开，让这个时空的曲雨桐心境逐渐扭曲，她甚至开始憎恨那个时空的曲雨桐，憎恨她跟江澄云先相遇，又嫉妒她可以得到江澄云如此完美的爱。
　　她无数次仰望星空，眼眸含着泪水去思恋江澄云，越看，她越觉得，自己是颗没有人要的星星，孤独的存在于这个世界。
　　“所以，你能回到我身边吗？”
　　17岁生日那天，一滴泪从眼角划过，她像神明许愿，让江澄云回到她的身边。
　　思绪回到现在。
　　“万一另一个时空的曲雨桐阻拦您，您会怎么做呢？”这里的科研人员是她的心腹，对曲雨桐的事情大致有一个了解。
　　两个时空的自己，都爱上了同一个人，偏偏这个人就只有一个，真是唏嘘。
　　“杀了她。”曲雨桐毫不犹豫的说道。
　　“可是你杀了她的话，那未来的您也会死亡。比如您遇到她的时候她25岁，那您最多也只能活到25。”
　　“如果她硬要跟我抢江澄云，我不介意只能活到25岁。”曲雨桐整理了一下自己的大衣，空灵的声音没有一丝感情。
　　死亡什么的，她早就麻木了。江澄云没有在这个世界，她其实一天都不想活。
　　另一时空，曲雨桐带着江澄云，在海浪扑打的小岛上肆意玩耍。
　　海，是天空碎裂的镜面。
　　晨雾初散时，浪尖就托着千万片浮动的碎银，与天际线处揉皱的云霭融为一体。群鸟掠过蓝绸缎般的水流中，这里微风和煦，双脚踩在水滩里暖洋洋的，贝壳残骸在岩缝里闪烁，如同被时光打碎的星屑。
　　她们在海滩上肆意播撒快乐。
　　忽然，玩的欢脱的江澄云胸口一疼，她眉头紧皱，面露几份痛苦，蹲在沙滩上捂住了自己的心脏。
　　“怎么回事？你有哪里不舒服吗？”曲雨桐立刻就察觉到了她的异样，少女匆忙赶来蹲在了她的身边，眉眼处是化不开的担忧。
　　怎么回事？她记得阿澄不止一次说过心脏不舒服，之前以为是学习压力大熬夜导致的，现在看来必须去检查一下了。
　　看着江澄云痛苦的模样，曲雨桐心里一疼，她的唇色开始发白，心底有着被迫面对最恐慌之物的畏惧感。
　　“乖，我马上让司机过来，我们去检查身体，阿澄会没事的。”
　　明明是江澄云不舒服，可曲雨桐看上去更紧张，一路上，少女的脸颊都是煞白的。
　　不到十分钟的时间里，江澄云就被曲雨桐带到了附近的私人医院里。医生看着她的影像资料，皱了皱眉才开口道：“您有先天性的房间隔缺损，之前没查出来过吗？”
　　房间隔缺损是先天性心脏病的一种。
　　江澄云怔了一瞬，摇摇头说没有。
　　“您的监护人真的太不负责任了，这种事情居然到18岁才知道，如果不引起重视的话，后果不堪设想。”
　　越说，曲雨桐的脸色愈发阴沉，眸间燃起怒意。那群人，对阿澄不好就罢了，居然连这种关乎生命的大事都如此松懈…若能回到宴会那晚，她肯定要让江父付出点代价。
　　她的阿澄…怎会如此多灾多难。
　　“药物可用于减少房间隔缺损伴随的一些症状和体征，也可用于降低手术后并发症的风险，曲小姐，您可以备一些β受体阻滞剂、抗凝血剂等。”医生给出了一些治疗意见，曲雨桐全程都听的很认真，还用手机记录了不少专业知识。
　　从这天过后，曲雨桐就不允许江澄云做任何剧烈运动了，之前约定好的爬山计划也被搁置了下来。
　　“不能出门会好无聊的。”江澄云躺在床上，叹了好长一口气。
　　“阿澄乖，为了你的身体着想，乖乖待在家里好不好，我给你买了最新款的游戏机，无聊就玩玩。”少女的纤手抚摸着江澄云的头顶，眼眸中露出一丝心疼。
　　她何尝不想让她阿澄健康成长…
　　心脏处传来的痛意一直持续到了晚上，吃了一些药物以后，都未能得到缓解。胸口处传来一阵又一阵的闷痛，曲雨桐找了好多医生，都没能缓解这种痛感。
　　一屋子的人都忙的焦头烂额的，尤其是曲雨桐，打了无数通电话，急的眼眶都红了。
　　“你们还愣在这里干什么，立刻派直升机过去把最好的心血管医生都找过来！”她颤抖着身子，朝身后的保镖怒吼后，眼泪又止不住的往下掉。
　　曲雨桐越着急，江澄云的意识就越模糊。
　　“阿澄！！不要睡过去。”
　　“阿澄，你再坚持一下好不好，不能睡过去。”
　　少女趴在她的床边哭喊，攥紧她的手掌迟迟都不肯放开。江澄云也好像回应她一下，但是自己太疼了，好像没什么办法…
　　昏迷之前，她听到了曲雨桐撕心裂肺的哭喊声，只不过，她再也没有力气擦干她眼角的泪水，也没有机会开口回应她了…
　　*
　　“好痛，我这是怎么了？”
　　江澄云感觉自己躺在一个湿冷的地方，她皱了皱眉头，再次睁眼时，就发现自己来到了一个花园里。心脏处的疼痛消失不见了，取而代之的是头疼。
　　她在这个逛了一圈，周围种着昂贵的绿植，大片大片的玫瑰花簇拥着她，华丽的大理石雕塑上正冒着涓涓细流，很明显，这是一个私人别墅的后花园。
　　昏暗的灯光从周围的住宅中投射过来，让江澄云勉强看看清了面前的路，夜色昏昏，墙壁上布满了的爬山虎，看得出来这个宅子，似乎有些年份了。
　　我又穿越了？
　　江澄云首先想到的是这个。
　　“江澄云？”
　　清澈的月光之下，响起了一道清冷的声音，那声音里带着几分颤抖和不可思议，甚至有些狂喜。
　　这熟悉的声音让江澄云怔了一瞬，她回眸一看…是曲雨桐。
　　月光之下，少女站在别墅的玄关处，漆黑色的眼眸如月光一般澄澈，身姿高挑却又消瘦，看起来…特别的孤独。曲雨桐穿着一件纯黑色的大衣，高挑的衣领遮住了她小半长脸，可那双眸子还是好看的不可思议。
　　她似乎又长高了一点，身材比以往更加高挑了。
　　受到月光照料的少女，看上去是如此的凄冷孤单，她才17岁，眉眼间的神色比许多成年人还要成熟。
　　一步接一步，少女缓缓地向她走来，一路上，那双眸子投过来的视线就从未在江澄云身上移开过，甚至…专注的惊人。
　　窗外的树枝因为寒风的运作而颤抖，少女的眼眸中暗流涌动，有爱…也有恨…
　　借着微弱的灯光，少女那双漆黑的眸子沉寂而黯淡，她睁开双眼，一眨不眨的注视着江澄云的脸庞，仿佛要将她看透一样。
　　这种注视并没有过一阵子就结束，而是像描摹着画像一般，一笔一笔的描绘着她脸上的线条，细到每一寸肌肤，每一块骨头。
　　在昏暗中，江澄云能察觉到曲雨桐身上有些沉闷又危险的气氛。
　　“这次来了，就不许走了，做我的女朋友。”曲雨桐没有多说什么，或许说，她不知道该说什么。
　　她看向江澄云的眼神极为复杂，首当其冲的是爱意，其次是恨和埋怨…还有许多说不清的、难以言喻的感情。
　　“不是…我。”江澄云摆摆手，脸上出现一抹恐慌。
　　她才跟曲雨桐结婚呢…不能擅自就留在这里啊。
　　昏昏沉沉的夜灯投射在少女的眼眸中，她看向江澄云，半眯的眼里写满了阴鸷：“所以，你不同意吗？”
　　她在警告她…这里面藏着让人难以察觉到的，有些微妙的偏执和固执。
　　江澄云的思绪随着地上飞舞的落叶越来越凌乱，怎么办，为什么会突然来这里，现在的曲雨桐看上去情绪不稳定…她现在应该怎么做…？
　　江澄云还没反应过来，整个人就被大力推到在了树干上，少女的力量很大，之前因为疼痛而发白的嘴唇覆上了一片甘甜，独属于曲雨桐的茉莉花传入了口中。
　　这一瞬，少女身上的冷香铺天盖地的朝她涌了过来，曲雨桐揪着江澄云的衣领，主动深吻了她，这个吻很绵长…很暴戾…
　　跟她的主人一样…
　　“为什么要突然亲我？”
　　许久，江澄云才被放开，她喘着粗气，脸上涨红一片。
　　“江澄云，要我说几次呢？我喜欢你。”
　　月光之下。
　　那双漆黑的眸子一眨不眨的看着她，语气淡然却又藏了许多偏执和眷恋，曲雨桐抓着她的手臂，用力将她拽到自己身边，再次吻了下去。


第84章 
　　好凶…为什么要吻的那么重…
　　似若狂风骤雨一般的吻扑面而来，曲雨桐的偏激和固执像是海上的风雨，来的激烈让人措不及防。会议像是漂浮在这海面上的木块，被海浪反复敲打。
　　她记得自己离开的时候，是帮她带走了那份文件，曲雨桐应当是很想她…或者很感谢她的，但为何要吻自己。
　　曲雨桐掐着她的下巴，将她抵在树干上，少女半眯着眼，扇动的眼睫扑腾扑腾的，眸中闪烁着餍足的神色，透过宽大的风衣，江澄云能嗅到她身上有些疯狂执拗的味道。
　　先前的那些吻只是一个预告罢了，如同暴风雨之前的宁静一样，曲雨桐给了她一点点唤气的机会，才呼吸没两下，深入又疯狂的吻又席卷而来。
　　“她也会这样问你吗？那个我和这个我，你更喜欢哪个呢？”醋意满满，少女咬着唇，泄恨一般的再次吻了上去。
　　她用指腹描摹着江澄云的唇边，像大师勾勒线条一样，每一帧都带着回味和满足。忽然，不知是什么刺激到了她，纤手掐住江澄云的脖颈，将她压住。
　　江澄云被她吻的昏沉，不知道是害怕还是怎么的，她一直往后退，却被更加用力的掐住了，简直退无可退。
　　“我…你不能这样对我。”江澄云感受到了窒息感，眼角处也渗出了一点泪水。
　　“不喜欢我太粗暴了吗？”少女眉眼一挑，换了一种语气，接着说：“那我就对你温柔一点吧。”
　　她收敛了起眉眼间的暴戾，踮起脚尖将柔软的唇贴了上去，唇舌轻柔、就这样温吞着，一点一点将江澄云的气息纳入，再也不似之前的掠夺，这次的吻，是温柔眷恋的，带着浓厚的爱和呵护。
　　她轻轻放开江澄云，月光之下，清澈的眸子里透出了几分自己都没察觉到的温柔和喜悦。如果江澄云能乖乖留在自己身边，她会一直这样对她好。
　　她愿意做世界上对她最好的人，前提是江澄云要留下来。
　　“你要是一直那么乖就好了。”借着微弱的灯光，曲雨桐稍微昂头，无比眷恋的抚摸的她的肌肤，圆润的指甲勾勒着江澄云脸上的线条，曲雨桐抿了她干燥的唇。
　　方才的深吻，并没有让曲雨桐的心安定下来，反而更加焦躁，如果江澄云这次还没能留下来，那她宁愿这是一场梦…
　　她怔怔的凝视着江澄云的脸庞，那深邃如海的眸光渐渐染上了水雾，不知何时，眼眶也带上了寂寂的绯红。微不可查的轻叹声从她的唇边呼出，她捧起江澄云的脸颊，决然地留下了最后一个吻。
　　最后这一吻，带着些苦味，眼尾处淌下来的酸涩的眼泪流入她们的唇角，仿佛在带着江澄云品尝她这些年的孤单和痛苦。她在这个时空里没有亲人、没有朋友、没有爱人…在漫漫无际的时间里，独自一个人承受了太多痛苦和离别。
　　这些都是…因为没有江澄云。
　　她义无反顾的走上了所有人都唾弃的路，杀光了挡在她前面的人。为的是什么…曲雨桐惊觉的发现，她并不是为了荣华富贵，只是为了有更好的权势，得到江澄云。
　　她在很平常的某一天，发现了这个想法以后，既是自嘲又是认命。爱就爱了…好像也没办法阻止自己继续爱上她了。
　　很可笑吧，世人都说不要为了爱情去执着的做某件事，可她曲雨桐就偏偏做了，而且还要做到底。
　　“你很难过吗？”江澄云的眉眼染上了一些难受，她尝到了她的苦楚，不可避免的，她也会因为曲雨桐的痛苦而痛苦。
　　她们到底是一个人，自己爱曲雨桐，所以也会爱小时候的她啊…她做不到，做不到对17岁的她那么残忍，做不到在这种时候不关心她。
　　“你能感受到的，对吧？”曲雨桐苦笑一声，伸出手紧紧抱住了江澄云：“你不在的每一天里，我都是这样过来的。”
　　像个提线木偶一样，心里沉寂的发麻..
　　可能是老天爷垂怜她，在研究还没完成之前，就让她再次见到了江澄云。堆叠了一年的思恋和痛苦在这一刻得到了发泄，恐惧和不安在这一刻悄然弥散。
　　这次来了，又会在这里留多久呢？
　　天知道她在玄关处看到江澄云的时候，是个什么心情，那一刻，她甚至怀疑自己在做梦。
　　只有当唇舌贴到一起的时候，她才渐渐意识到，原来这个人是真实的，她真的再次出现在了自己身边。
　　沉寂已久的心脏开始疯狂跳动，凭什么啊？江澄云…凭什么我会那么疯狂的喜欢你，你真的…好过分。
　　所以，这次无论如何，你都不准在离开了，要不然…我真的会折断你的手脚，把你留在这里。
　　不知何时，江澄云已经被她抱在了怀里，现在刚开春不久，黑色风衣之下是一件雪白的衬衣，透过布料，她能感受到曲雨桐炙热的体温。
　　“跟我回去吧，不要再离开我了。”曲雨桐攥紧了她的掌心，那力道很大，生怕她跑了一样。
　　只要江澄云稍微有一点反抗的意图，曲雨桐就会回眸一次，用那双波澜不惊的眼直视着她，冒着寒光的眸刺的她有些害怕，曲雨桐这是在警告她，不要有任何反抗的想法。
　　夜晚的微风有些发凉，昏暗的夜空似若被墨水侵染了一半，暗的有些深沉，更如少女的瞳孔一样晦暗不明。
　　被迫跟随在她的身后，风都染上了曲雨桐的清香，唇边遗留下来的晶莹，将这无光之夜染上了几分暧昧。
　　忽然，那白如葱段的手指撩动了一下自己的发丝，指甲刮过的地方，肌肤的温度都在升高，曲雨桐垂眸盯着她的脖颈，哑着声：“发丝上有树叶，帮你检查一下。”
　　说是检查，那本该安分的时间却在作怪，它轻轻的走过江澄云脖颈上细腻的肌肤，将它点燃。
　　“江老师，你不是不要我亲你吗？那我碰你，为什么身体会那么紧张？”曲雨桐轻笑一声，有些玩味之意。
　　“我只是有点敏感而已…脖子这种地方，是私密的吧。”江澄云甩开了她的手，被她逗弄的有些不自在。
　　“好了，跟我回家吧。”
　　曲雨桐收起指尖，继续牵住了她。
　　到房间门口的时候，曲雨桐在包里摸索着钥匙，一只手明显有些不方便，但她似乎不打算放开江澄云，用另一只手捣鼓了好一阵子，才解开了房间的大门。
　　这里是曲家的老宅子，古铜色的装修尽显低调奢华的内涵，檀木制成的桌面镶嵌了一些黄金，清雅的木质香弥漫在这里，这环境让江澄云有些陌生。
　　“这里不是之前住的那个宅子。”曲雨桐看出了她的疑惑，细心的解释了一通：“这次我过来是要拿走曲家原先的一些地契，没想到还有意外之喜。”
　　这个意外之喜，自然指的是遇到江澄云，说道这里，曲雨桐的唇角微不可查的扬起了几分。
　　她边说，边淡然自若的脱下了自己的外衣，宽大的风衣被随意的仍在椅子上，雪白的衬衣也被解开，白皙的肌肤暴露在空气中，连呼吸都带了些滚烫，江澄云害羞的捂住自己的脸。
　　曲雨桐只是轻笑一声，将衬衣也脱了下来。
　　那雪白的肌肤像是用新雪堆积起来的一样，白的有些晃眼，饱满的双峰用黑色的吊带裹住，黑的、白的…十分惹眼，更要命的是，那细细的肩带挂在少女圆润的肩头，17岁的她…身材好的过分。
　　漂亮的肩胛骨暴露在空气中，她抬起纤细的手臂，解开了自己的头饰。
　　被盘起的发丝如三千弱水一般倾泻而下，那蓬松又有些凌乱的发丝被她撩到耳后，清纯尽显，只是略施粉黛，就让花园里那些玫瑰都失去了色彩。
　　“喜欢清纯的？”曲雨桐随意的撩拨着自己的发丝，饱含水波的眉眼弯弯的。
　　她注意到了江澄云愣地的眼神，她喜欢…喜欢江澄云这样痴迷的看着自己。
　　只听见“砰”的一声，江澄云的心间炸开了花，紧张的有些手足无措。
　　“我好看吗？”曲雨桐慵懒的依在床边，大方将自己的身材展露在她面前。
　　何止是好看，简直就是狙击了她的取向！江澄云其实很喜欢那种又纯又媚的美人…而曲雨桐，恰好就踩在了她的取向上，美的惊人。
　　脱了鞋子的玉足踩在光洁的地板上，江澄云感觉自己的视线都被烫到了，匆忙移开了眼。
　　除了那件吊带，她并未在穿任何布料，那具洁白的果体朝自己缓步走来，视线所及之处，皆是一片春光..
　　还未反应过来，一双有力的手就摁压在了她的肩膀上，把江澄云推到了床上…一阵天旋地转，腰间传来了舒适的重量感，还伴随着曲雨桐炙热的体温。
　　一瞬间，茉莉花香包裹住了她，曲雨桐压在她身上，细细碎碎的吻像春日里的雨露，温柔细致，将她唇角上的每一处都照顾了个遍。
　　一睁眼，江澄云就对上了那双满是情｜欲的眼，与之前的冷淡和阴鸷不同，现在的曲雨桐依旧是冷清的，只不过眼里带了浓厚的情愫，似若被寒露浇灌过的玫瑰。
　　曲雨桐捧着她的脸，细细描摹…眼神炙热又真诚，她像对待一件珍宝一样，小心翼翼的对待身下的江澄云。
　　“你跟她在一起那么久，应该会有经验的吧？”曲雨桐舔着她的唇，语气晦涩不明…她是吃醋的，可此时此刻，她只想跟江澄云亲密。
　　“啊？什么…”江澄云脑子有些发懵。
　　“你觉得是什么呢？难道你们没有过吗？”曲雨桐埋在她的脖颈上，放肆的汲取着江澄云身上的香味，哑着声音暧昧的在她耳边说：“如果有经验的话，就用到我身上吧。”


第85章 
　　细腻的肌肤在空气中相接触的一瞬，滚烫从指尖深入心脏，直达灵魂深处，感受到这般亲密的接触后，二人皆是身体一颤。
　　所以，这就是跟江澄云接触的感觉吗？少女那清透的瞳孔在黑夜下发着颤，指尖发麻，胸口处像有小鹿一般在乱撞着，她感受到身体的热意，眼底涌现出异常的火热，看着身下的江澄云，只觉得无比的满足。
　　黑夜中，少女的唇角扯起一抹笑，她认真的摩挲着江澄云的脸庞：“原来，拥有你是这种感觉，她居然是那么幸福的吗？”
　　此时，她心中的嫉妒心无可救药的攀升到了巅峰，拥有江澄云是如此美妙的事情，可居然有这样一个人，抢占了她那么久，甚至连为了她…江澄云会推开自己。
　　她好羡慕…也好难过。胸中复杂的情绪交织在一起，缠绕在胸中纷繁复杂的丝线搅在她的胸中，有些发疼。
　　“不可以，我不能这样…对你。”江澄云的眉眼中闪过痛惜，这个时空的曲雨桐，好像要更痛苦一点。
　　“现在知道心疼我了吗？”那暗沉的眸子里多了一丝光亮，那双与她十指相扣的手攥紧了一些：“那你可以不要走了吗？”
　　既然心疼我，就留在我身边，做我的女朋友。求求你…也让我幸福一次好不好？
　　漆黑的夜里，碎碎点点的繁星升上夜空，少女的眼眸里，出现了连她都未曾察觉到的破碎和不安，她就这样看着江澄云，甚至舍不得合眼。
　　“在你没出现之前，我试想过一千次和你相遇的场景，我在心里告诉我自己，如果下次遇到你，就算折断你的手脚，我也要把你留在我身边。”曲雨桐说完，眼里的破*碎更甚，曾经在商业场上雷厉风行的她，也会有这样卑微的时候。
　　“可是当你真的出现了，我又会舍不得，我想让你开开心心的留在我身边，像正常情侣一样。江澄云…那些手段，我永远都没办法用在你身上。”曲雨桐深吸一口气，看她的眼神难受中带着痛惜，无奈却也执拗。
　　她可以对所有人痛下杀手，将那些残忍的手段用尽。可是唯独江澄云…她舍不得，她多么希望江澄云可以主动留在她身边。
　　动粗不行，温柔以待也不行。这种患得患失的感觉，几乎要把曲雨桐折磨疯了，她大口大口的喘着粗气，似乎只有纳入更多江澄云的气息，才能让自己平静下来。
　　在这一刻，她甚至想过，用时光机穿越过去，杀掉那个时空的曲雨桐。这样，江澄云就只有自己了，她就有机会能和江澄云相爱。
　　去未来杀死自己，很可笑是吧，可曲雨桐偏偏就是想做了。
　　暗香浮动的空气中，危险的信息素渐渐弥漫开来，曲雨桐的情绪在一步一步的崩塌，一度濒临到了崩溃的地步。
　　“你先听我说好不好？”江澄云主动搂住她的肩膀，将她抱在了自己怀中。
　　“不好，我要你主动亲我。”曲雨桐挣脱了她的怀抱，牵起被子的一角，缩在了床边，那双黑白分明的眸子里嵌入了些许期待：“你主动吻我，比说那些情话要好得多。”
　　一直以来，都是她主动吻江澄云的。这次，她迫切的想要从江澄云身上得到一些安全感，所以，这一次，她要她主动。
　　“好。”江澄云几乎是不假思索的点了头，她的喉咙滚了滚，小心翼翼的靠到了曲雨桐身边。
　　温热的唇瓣贴到了曲雨桐的唇角，只是蜻蜓点水，却彻底点燃了曲雨桐的心，只是在这一瞬，怀里忽然落空，唇边的温柔也消失在了夜空中。
　　还未来得及去回味这个吻，江澄云就消失在了自己的怀里。房间里还似有似无的存留着江澄云身上的柠檬香，空气中浮动的着暧昧宣告着这一切都不是梦。
　　刹那间，眼眶里的泪水像决了堤一样，啪嗒啪嗒的涌了出来，眼泪似乎比她的大脑还要更快一步，在江澄云离开的那一瞬，就悄然掉了下来。
　　“所以，这是又回去了吗？”
　　心脏疼的有些发慌，曲雨桐捂着自己的胸口，为什么那么痛呢？简直比杀了她还要难受。
　　胸中的闷痛让她难受，怀中的空虚更是让她无所适从。神真的很会捉弄她…拿她最接受不了的事情来反复刺激。
　　曲雨桐扯起一丝苦笑，脸色发白的有些不自然。她摇摇晃晃的支起身子，伸手将那块沾满江澄云味道的被子抱住了，攥在怀里紧紧的，生怕那味道会消散。
　　可偏偏，那熟悉的香味像手中的流沙，无论曲雨桐如何挽留，都会消散在这个房间中。
　　“不行，味道会消散的更快的…”她飞速起身，光脚踩在地板上，关上了房间里所有的窗户。
　　“可是，无论我怎么做，她都已经消失了啊。”
　　曲雨桐声线里多了些哭腔，似乎是绝望了，她抱着自己的膝盖，缩在了床边的角落里，自顾自的说着话。
　　“所以，尽然又是离别吗？距离上次见面，好像过了三百多天了，所以，我又要等三百多天吗？还是像之前那样，再等两年呢？”她将头埋在膝盖里失声痛哭，悲痛又绝望的声响回荡在这个寂静的房间里。
　　眼角处滑落的泪水顺着肌肤滚落到床单上，曲雨桐觉得自己好像有掉不完的眼泪，怎么止都止不住。
　　“为什么要再次离开我，江澄云…你真的…为什么我会那么喜欢你啊。”
　　*
　　“嘶…好痛。”江澄云的意识还未完全恢复，就感觉到有人轻柔的拥住了自己。
　　“阿澄？阿澄…你快醒醒。”耳边传来的声音轻柔的要命，虽然着紧，但是动作依旧却是无比温柔的。
　　曲雨桐？在这道声音的包裹下，江澄云渐渐睁开了双眼，当第一束灯光射入她眼睛的那一瞬，她便看到了少女焦急的面容。
　　见江澄云睁开了双眼，曲雨桐胸中的大石头终于是放了下去，也顾不上什么矜持，支起身子就上前搂住了她，少女的体温、少女的体香萦绕在江澄云的身侧，心在这一刻徒然安定了下来。
　　她脱力似得靠在曲雨桐怀里，惬意的享受着她身上的芬芳。
　　“阿澄，你终于回来了。”曲雨桐搂着她，声线里有带着不易察觉的轻颤。
　　刚才江澄云昏迷的时候，突然间又消失了，幸好大家都出去联系医生了，才没有人看见。只有曲雨桐知道，江澄云大概率是又穿越过去了。
　　她一面安排现在的医生去其他房间等着，一面又焦急的等待江澄云回来。在那段时间里，每一分每一秒都在度日如年，所幸神明眷顾她，阿澄很快就会到了她的身边。
　　“嗯…我好像又见到小时候的你了。”江澄云抿了抿煞白的唇，她想跟曲雨桐聊一下这个话题。
　　“那…你们发生了什么吗？”曲雨桐敏锐的察觉出了她神色间的不自然，她轻轻握住江澄云的手，坚定的说道：“不管怎么样，我都是你的人，所以可以不用对我隐瞒。”
　　“小时候的你也喜欢上我了，如何我穿越过去的那段时间她跟我表了白。然后…然后说要我不要再离开她，和她一起留在那个时空。”
　　更偏执的话，江澄云没有在曲雨桐面前说出口
　　可曲雨桐怎么会不了解小时候的自己。如果真的爱上了江澄云，那小时候的她也会不折手段的得到江澄云的。
　　曲雨桐的神色愈发严肃，她知道那个时候的自己，下手又多狠。所以，这是要她跟小时候的自己争抢同一个爱人吗？
　　“我不会放开你的。”曲雨桐牵紧了她的手，眸中的严肃转变为坚定和决然：“我会保护好阿澄的，即使对手是她，我也绝不会放开你。”
　　如若真的到了那种地步，那她会杀死小时候的自己。只是…这会同归于尽吧，曲雨桐忽然叹息一声，可即使是自己死亡，她也绝不会把江澄云拱手让出去。
　　“如果我死了，你不许跟别人在一起，我要给你留很多很多的钱，让我的阿澄幸幸福福过一辈子。”曲雨桐忽然放松下来，开玩笑似的说道。
　　“说什么呢，要是没了你，我还会幸福吗？”江澄云凶巴巴的捂住了她喋喋不休的唇。
　　“好啦好啦，我随口一说而已。我们好好休息好吗？”曲雨桐顺手脱下自己的衣服，乖顺的缩在了江澄云怀里。
　　在江澄云渐渐沉睡以后，曲雨桐撑起自己雪白的身子，轻轻的描摹着她的眉眼，神色中带着无比的不舍和眷恋，还藏了几分担忧和不安。
　　她知道的，那个时空的曲雨桐肯定跟她一样偏执不折手段。她必须随时做好准备…
　　下了床，曲雨桐打了一通电话过去。
　　“听说y国正在研究时空穿越，帮我预定一下明天的机票，我要参与他们的会议。”
　　既然要争，那她是绝对不会松手的。她要江澄云留在自己身边，直到死为止。


第86章 
　　“理论上来说，近段时间确实出现了时空回溯这种科学奇观。”长满白胡子的英国科学家推了推眼镜，神情异常严肃，他将手中厚重的文件放到了众人所在的桌上。
　　曲雨桐颇为紧张的拿起了其中的一份文件，在翻开的那一瞬，圆润的指尖都在发颤，呼吸随之杂乱起来。
　　她们所在的地方位于英国一座与世隔绝的小岛上，海岸上吹过来的水汽让房间有些闷热，空气中都弥漫起了一丝焦灼，不知是心理作用，还是那缠绕在曲雨桐的鼻息间的水雾，不多时她就感受到了窒息。
　　“时空穿越具有不稳定性，有可能下一秒就会回来，也有可能永远都无法回归…并且传送地点和时间随机性强。”曲雨桐一字一句的阅读上面的英文字母，每翻译一句，胸中痛意就更甚一分，她不敢在看下去了…
　　“曲小姐？您没事吧。”有位科学家注意到了她的异常，关切的问道。
　　“没关系，大家继续吧。”曲雨桐强压下心中的恐慌，脸色发白的摇摇头。
　　有可能永远都回不来。
　　印在白纸上冰冷的英文字母，让曲雨桐的心跌倒了谷底，随之而来的是一阵后怕，恐惧像潮水一样扑面而来，她伸出指尖反复描摹这那句话，心就像这样白纸一样冰冷。
　　所以，之前阿澄能够回来，都是她运气好而已…或者是说，上天眷顾自己，才让她反复回到自己身边，本质上，阿澄是可能永远都回不来的。
　　一阵头晕目眩…发白的指尖松开了手中的文件，曲雨桐接受不了这种刺激，直接从椅子上摔倒了下去。
　　“曲小姐！！”
　　“快送到医院里去。”
　　柔软的身躯跌倒在大理石地板上，白皙的肘关节立刻红肿起来，曲雨桐额头冒着冷汗，伏在地上大口大口的喘气，太难受了…阿澄…只要脑海里一想到阿澄回不来的结局，她的心肺便会剧烈的发痛。
　　几个工作人员大不上前，急忙扶住了她，这怎么好端端的就晕倒了。
　　“我没事，只是有点着急而已…。”曲雨桐不敢去医院，她摇摇头，拒绝了送医的请求。
　　接下来的会议里，曲雨桐的精神高度专注，比读书时期听新课的注意力还要高上千倍万倍，但同时，她的面色却是苍白的，紧紧抿着唇，薄唇毫无血色，像是整个人都绷着一股劲，紧张又惧怕的样子。
　　她仔细聆听，怕不得记住会议上说的每一次字眼。整个会议期间，曲雨桐的精神经历的过山车一般的跌宕起伏，等重要的研究成果说完以后，她的面色才稍微缓和了一些。
　　会议结束以后，曲雨桐并没有着急起来，而是单独找见了这里的核心科学家。
　　“请问，人为控制时空穿越，这个有机会可行吗？”曲雨桐紧张的抓住桌角，一双眼一眨不眨的看着老教授。
　　“曲小姐，理论上是可以的，但是人类掌握任何一项技术，都需要花费大量的时间和精力。”老教授见她如此不安，耐心下来给她解释了原理和可行性。
　　“好的…我会加大对这个项目的资金投入，希望能有一个好的结果…”曲雨桐捏了一下发疼的眉心，她的能力有限，也只能为他们提供资金和人力帮助。
　　现在，她的心中是无比的惶恐不安的，这个研究是她最后的一丝救命稻草，几乎是她唯一的希望。无论付出什么样的代价，她都要掌握这个技术。
　　“说起来资金投入，我倒是发现了一件很有意思的事情。”教授似乎想到了什么。
　　“您请说。”
　　“这个研究项目其实不是我们主动开启的，貌似在前几年，有一个神秘的商人花费巨额资金对时空穿越进行研究，而是我们只是碰巧拿到了他的研究报告。”教授思索了半晌，从抽屉里拿出了一份有些陈久的文件。
　　说起来也是奇怪，他们科研团队在第一次发现这个研究报告以后，以为只是虚假的科研报告。可没曾想居然是真实的，此后他们花费了很多时间，也没能找到这份文件的研究者。
　　“目前，我们只知道，那个商人姓曲。跟您一个姓氏呢。”
　　老教授的话仿佛晴天霹雳一般，在曲雨桐心中炸开，给了她当头一棒。
　　曲？
　　曲雨桐脸色刹那间沉了下去，所以…是那个时空里的曲雨桐吗？对方甚至比她提前一步，进行了这个研究。
　　她研究时空穿越的目的是什么，曲雨桐比谁都更清楚…无可救药的危机感不断攀升，曲雨桐绝望的捂住自己的额头，她不畏惧死亡，不畏惧和她正面斗争，可她畏惧江澄云会离开自己。
　　这种恐惧感从会议结束以后，就再也没有消失过，连带着好几天，她都是食不知味、夜不能寝。
　　深夜
　　曲雨桐还在奋笔疾书，她拿着新送过来的报告，不顾眼底的一片乌青，继续翻阅着。
　　“小姐，您还是要多注意休息，说起来明天就是首都大学新生开学典礼了，您应该早点休息。”管家给她送了热茶过来，细心的提醒道。
　　“开学典礼？”曲雨桐秀眉微蹙。
　　她是被学校邀请过去的新生代表，明天在新生大会上还有一段发言，这段时间忙于研究，差点还把这件事给忘了。
　　只是一个发言而已，随便应付一下就好了，对于曲雨桐来说，当下没什么比江澄云的事情更重要。
　　等管家走了以后，穿着睡衣的江澄云进来了，她推门的一瞬，就注意到了曲雨桐眼底的疲倦，愧疚和心痛涌上心头。
　　“老婆，其实你可以不用那么紧张，这么多次我都穿越回来了。”她买者轻缓的步子，走到曲雨桐背后，给她按摩了一会。
　　曲雨桐闭上双眼，脱力似的靠在了她的怀里，将脸颊依在江澄云的肚子上，汲取着她那让人安心的芬芳，等了好久才说道：“你的事情我当然会着急，阿澄…你都不知道我有多怕，我怕那个曲雨桐会把你带走。”
　　不多时，她的语气里已经染上了一些焦急带来的哭腔，她抓紧江澄云睡袍上的带子，闷眼角处泛起了一丝涟漪：“你都不知道，我这几天一直都在做梦，我梦到曲雨桐从另一个时空过来，当着我的面在家里带走了你。”
　　无数个夜里，噩梦都像海面上呼啸的浪潮一样拍打着她心尖的每一寸，窒息的让她发疼。
　　“别怕昂，我们已经结婚了，不管如何我都会回到你的身边的。”她用极尽的温柔安抚着怀里惴惴不安的曲雨桐，将她揽入自己怀中，用一个又一个温吞又轻柔的吻，安抚她受伤的心灵。
　　这一夜，她们相拥而眠，曲雨桐没有再做噩梦了。
　　*
　　第二天
　　晨光像打翻的蜜罐，将金灿灿的糖浆缓缓注入校园。
　　新生大会上，白瓷墙面泛起珍珠光泽，镂花铁艺栏杆将那束光影切割成几何形状，就连会堂里枝繁叶茂的新叶被都被镀上半透明的金箔。
　　人潮涌动的会堂里，从窗边吹拂进来的暖风拂过了众人的面庞。从幕后走上来曲雨桐穿着一身栗色的学院风长裙、她画了精致的妆容、甜美又带着学生的朝气，蓬松的发丝衬出那张巴掌大的笑脸，话语间温柔与优雅尽显。
　　她比初春盛开的绿植还要清丽动人，引的后座上的男生们频频侧目，江澄云所在的那片区域里，她就听到了好几个男生的吸气声。
　　他们正窃窃私语着，脸上流露出来了少年羞怯而带来的腼腆的笑，眸光在曲雨桐身上反复流转，看的江澄云很不是滋味。
　　江澄云：…老婆太招人惦记了怎么办？
　　曲雨桐的美貌吸引了大多数人的目光，甚至有非本专业的同学前来，只为一睹美人的风采。
　　传闻首都第一美人曲雨桐，貌若天仙，有沉鱼落雁之姿，今天看了，也算是大饱眼福了。
　　正式发言结束以后，就是轻松愉悦的聊天环节。曲雨桐垂下眸子，眉眼稍显疲惫，如果不是已经答应了首都大学的校长，她才不会花时间参加这种无聊的大会。
　　她侧眸，在人群中搜索着江澄云的身影，满心满眼都是她的爱人。
　　江澄云身旁的几个男生注意到了曲雨桐投过来的视线，误以为曲雨桐是在看自己，顿时心花怒放，高兴的有些找不着边。
　　“诶，曲雨桐看我了。”男生甲颇为激动的推了一下身旁的好友。
　　“怎么可能，传闻曲雨桐已经结婚了，对象还是一位女生。”男生乙在商圈颇有人脉，早就听闻了此事。
　　这时，有大胆的男生开始举手发问，他的目光一直黏在曲雨桐身上，紧张的频频侧目。
　　“这位同学，你有什么想问的问题吗？”学姐把话筒递给了他。
　　“虽然这个话题有点冒昧，但是我特别想问曲雨桐小姐，你现在是不是单身呢？”
　　哦～
　　周围响起一片起哄声，大家都揣着一颗激动的心，把目光放在了曲雨桐身上。
　　“不好意思，我已经结婚了，上个月在国外办的婚礼。”曲雨桐拿起话筒，清甜又空灵的声音回荡在会堂内。
　　只是回复那个男生时，语调有些冷淡，和她今天甜美的外表形成了鲜明的对比。
　　居然结婚了？
　　会堂内爆发出一阵吵杂的议论声，在纷繁的人堆里，曲雨桐准确的找到了江澄云的方向，在旁人没看到的地方，朝江澄云投来了温柔又深情的视线。
　　那深情款款的目光如水波，曲雨桐的眼里反复荡漾，柔和的有些不可思议，她的温柔和爱，只给江澄云一个人…


第87章 
　　那如碧波一般荡漾着的眼神温柔极了，与方才稍显冰冷的眼神截然不同，额头下方舒展的秀眉恍若一江春水，柔的快要化开。这天她虽然衣着甜美，但面对别人时骨子里依旧是冷淡的。
　　下面听她讲话的男生们，撞见了她温情的模样，皆是一愣神，但凡有点心思的男生，心中都难受了几分。
　　反观坐在下方的江澄云，听到她直白又热烈的宣告爱意时，眼眸里荡漾出的难以平息的激动，先前因为吃醋发暗的眸光再次恢复了光亮。
　　曲雨桐真的很懂怎么安慰她。
　　在跟曲雨桐恋爱的时候，江澄云就有着强烈的不真实感。她的曲雨桐好像完美的不像这个次元的人，在爱情面前许多人都是卑微的，她也一样，觉得自己配不上曲雨桐。
　　因此在漫长的岁月里，她时常会想曲雨桐会不会有更优秀的追求者。如今，她的爱人给了她最完美的答案，让她不安的心在飘摇的大海上有了稳定的居所。
　　“而且，我的爱人跟我同一个专业。”
　　曲雨桐怎么会看不出她的所思所想，白皙的指节支起下巴，她将大胆又灼热的视线投向了江澄云所在的方位。
　　少女的唇角噙起笑意，漂亮动人的桃花眼里只有她的倒影，仿佛世间的一切都与她无关，只有江澄云才能引得她的注目。
　　大家顺着她的视线向江澄云看去。顿时，江澄云觉得脸颊滚烫，大脑一片空白。
　　“诶？你的脸怎么那么红啊。”江澄云的室友注意到了她的异样，用胳膊肘推了推她。
　　“没事…。”江澄云轻咳几声。
　　大会上吵杂的议论声终于在将要结束时，被摁下了暂停键，剩下半天的时间里，她们需要回宿舍整理东西了。
　　早先曲雨桐并不同意她住宿舍，甚至悄悄使坏让学校取消她的住宿名额，她就是想跟江澄云在家厮混嘛…。
　　她有什么错，她只是想跟老婆贴贴而已，她们才刚结婚没多久，如胶似漆的日子还没有过够。
　　“宝贝，我只是想留个住宿地方而已，以后学校有事情的话，会方便一点。”江澄云颇为无奈的摸摸她的头，出声捍卫了一下自己的住宿权。
　　“我不要…这样阿澄就多了一个去处，以后要是阿澄叛逆，不想跟我睡在一起了怎么办。”
　　曲雨桐有些委屈，幽怨的垂着她的小脑袋，扯了扯江澄云的一角。
　　“所以你就使坏，让学校取消了我的住宿名额？”江澄云双眼一眯，她早就看透了曲雨桐这点小伎俩了。
　　“人家就是想跟阿澄睡觉嘛，宿舍多不方便…”曲雨桐有些心虚，她用爪子轻轻挠江澄云的手心，像做错事的小猫一样，讨要主人的原谅。
　　最后在江澄云的要求下，曲雨桐只得恢复了她的住宿名额，所以现在，江澄云需要回宿舍了。
　　“上午那个很漂亮的女生，不是说她已经结婚了吗？她还一直往江澄云那边看，你们知不知道跟她结婚的人是谁？”
　　人的本质就是八卦，室友小陈一边整理着自己的军装，一边跟其他室友八卦。
　　“不知道耶，那片地方就只有那几个男生，我问了一下，他们都说不是。”
　　“不过她真的好漂亮啊！！而且听说家世还非常好，本人好像还是某个大企业的股东…”
　　室友们兴奋又吵杂的议论声从进门开始就没有停下来过，她们一直在说着曲雨桐有多漂亮多动人，越说江澄云就越沉默，在旁人没注意到的角落里，她悄悄流露出了几分颇为自豪的表情。
　　“诶？说起来小江怎么不说话。”室友们注意到了她的沉默，纷纷侧目过来。
　　“啊，没事。”她匆忙收敛了嘴角处的浅笑。
　　就在这时，宿舍的木门传来了几声被敲动发出的清响，还伴随着些许轻盈的脚步声，声音不小但却也不吵闹，让人一听就感觉的出来，来的人应该是个性情温柔的女孩。
　　江澄云顺手开了门以后，穿着栗色长裙的少女顺势扑入了她的怀中，一瞬间铺天盖地的茉莉花香涌向了她，曲雨桐比她矮一点，甚至要踮起脚尖，急匆匆的往她的怀里钻。
　　她像一只小兔子一样，柔软的身躯往主人的怀里撒娇。眼睛亮亮的，深情又温柔，光是看一眼就要叫人陷进入。
　　大家一眼就认出来了，这人是上午那个贼漂亮的新生代表。
　　“我好想你啊，怎么没回我消息。”曲雨桐伸手环住江澄云的腰，乖巧又眷恋。
　　江澄云光顾着抱她了，没注意到后面的室友们，嘴巴已经张大到了o的型状，吃惊的说不出话来。
　　曲雨桐从江澄云的怀里出来，将手中的礼品盒放到了桌子上。在阳光的照耀下，曲雨桐漆黑的眸子带了一丝栗色，稍微一歪头，蓬松的发丝就遮住了她小半张脸，微微一笑的模样尽显清纯甜美。
　　“我给大家买了一些礼物，希望大家能喜欢。”
　　近距离观看这副姣好的样貌，强烈的美颜冲击力让室友们纷纷缴械投降，不知不觉的羞红了脸。
　　“谢谢！”
　　“啊，这怎么好意思呢。”
　　“你真的好好看啊。”其中一个室友控制不住自己激动的心情，捂着嘴唇害羞的笑了出来。
　　等曲雨桐出去接一个电话的间隙里，室友们纷纷过来问江澄云：“你们是什么关系？她好像特别特别依赖你。”
　　“其实跟她结婚的人是我。”  ！！！
　　这下子，室友们的心里算是彻底炸开了锅，这是她们今年经历的最惊讶的事情，隐隐的还有些羡慕…连看江澄云的眼神都变了。
　　*
　　走出宿舍门的时候，江澄云那紧绷的身子才放松了一些，两人并排走在一起，曲雨桐上前来主动牵住了她的手，牢牢的攥在掌心里。
　　江澄云的脑海中忽然想起了上午大会上的场面，心里像压了石头，颇为难受。
　　“你都不知道，有多少人喜欢你。”
　　语气酸酸的，跟吃了柠檬一样，连空气中都带着吃味后的难受。
　　曲雨桐眉眼弯弯的看向她，踮起脚尖主动献上了朱唇，香软的唇瓣紧贴在一起，她没有理会外界投来的视线，放肆的问了江澄云。
　　“我只是阿澄的人，阿澄比任何人都清楚。我真的好喜欢好喜欢阿澄，我的老婆不要吃醋了好不好，我整个人都是你的了，有哪里你没摸过呢？”
　　越说江澄云愈发脸红，周围有不少人都看到了。
　　她想捂住曲雨桐那双喋喋不休的嘴，却被少女抢先一步摁住了手，然后接着说。
　　“阿澄不要去吃那些人的醋。我可以是万人的仙子，但是只是你一个人的妖精，我的温柔和爱都留给了你，只为了你一个人绽放…”说到这，曲雨桐眸色渐深，目光里带着些许暧昧和迷情，勾了勾江澄云的小指。
　　“如果阿澄愿意的话，这里附近就有酒店…我们也可以回家，阿澄可以随便在我身上做任何事情，想对我做什么都可以。”曲雨桐的声音因为激动含了几分颤抖，灼热的视线在江澄云身上反复流转，勾着她坠入深渊。
　　事实证明，曲雨桐真的是狐狸变的，江澄云被她这样勾着，真的不好受，她一把掐住了曲雨桐的下巴，对上她的视线：“你确定？”
　　“当然，我已经准备好了，跟阿澄…zuoai。”
　　曲雨桐踮起脚尖，在她的耳边用最清甜的嗓音，说着世间最欲的事情。
　　江澄云心跳如擂，面红耳赤的攥住了她的纤腰：“现在就回家去。”
　　*
　　白日宣淫
　　一小时以后，曲雨桐软在她怀里，呼吸都软了不少，再也没了先前的硬气。
　　大汗淋漓过后，她撩动一下黏在脖颈上的发丝，支起雪白的身子靠在了江澄云怀里，只有在这里，她才能让自己安心。
　　“阿澄在看什么…”曲雨桐瘫在她的怀里，已经软成一片了，还是不忘去看江澄云的手机。
　　刚刚结束以后，阿澄就一直在扒拉着手机，其实她是有点委屈的，这种时候不应该好好抱着她，然后趁机亲密一会吗？手机到底有什么魔力，让她的阿澄舍得放她一个人在窗上。
　　“下午那会你亲我的照片，被别人拍到了，现在穿到了学校的论坛上，已经建了一千多楼了。”江澄云似乎有些难过，因为那些帖子大多都在说她配不上曲雨桐。
　　什么有钱有颜的美女，找了一个长得有点好看的学生…或者她跟曲雨桐门不当户不对，诸如此类的话。
　　曲雨桐接过手机，单薄的被子从胸口处滑落，乌黑的发丝遮不住她胸前的春光，她没有管泄露出的雪白，将那条帖子从头翻到尾。
　　“他们拍到又如何，我本身就是你的。”
　　曲雨桐摆好手机位置，搂住江澄云的后脑勺，干脆一不做二不休，拍了一张二人接吻的照片。
　　凌乱的发丝，脖颈上惹眼的吻痕，还有接吻时沉醉动人的模样…这张大胆又暧昧至极的照片被保存了下来，最后在加上一张结婚证的照片，被曲雨桐发在了社交圈里。
　　“发这种照片会不会有点…。”江澄云有些担心，曲雨桐是公众人物，会有人拿这个来做文章。
　　“我又没露不该露的地方，既然他们喜欢看，就让他们看个够，最好让全天下的人都知道，我是你的女人，也趁早断了他们的心思，不让我家阿澄吃醋。”曲雨桐抿了抿红唇，一脸痴迷的看向江澄云。
　　“老婆…”曲雨桐娇俏的躲进了她的怀里。
　　“嗯？”
　　“现在时间还早呢…。”
　　江澄云：…..


第88章 
　　事实证明，曲雨桐的耐力真的很好，反复三次，直到江澄云的手腕都开始发疼的时候，曲雨桐才露出了餍足的表情，柔媚的眼神黏在江澄云身上，悠悠的躺会了床上。
　　“阿澄，你还得勤加操练才是。”
　　曲雨桐贴心的为她揉了一下指节，揉着揉着又起了坏心思，瞅着江澄云的面色，趁她不注意的时候，将自己的“幸福”放在唇边亲吻了一下。
　　指节上的肌肤传来滚烫的热度，江澄云的心里一下子就炸开了，匆忙将手指拿了出来。
　　江澄云：“干嘛，不许再这样了。”
　　她脸颊涨红，悄悄将自己的手指放到了背后，受不了曲雨桐那种灼热的视线，索性别开了眼。
　　曲雨桐媚眼如丝的躺在床上，慵懒的撩动了一下耳后的长发，散漫的挑逗：“又不是没洗手，亲一下也没关系吧。阿澄，你整个人都是我的了，自然指节也是我的，我亲我自己的手指，有什么问题吗？”
　　这一通让人脸红心跳的话语下来，江澄云也找不到反驳的点，颇为娇羞的用被子盖住了自己的脸。
　　说起来，曲雨桐的体力似乎真的比自己好。刚才洗澡的时候，她实在是太累了…都是曲雨桐把自己搀扶出来的。
　　这真的是太丢人了。
　　*
　　这种没羞没臊的生活持续了大概一年的时间，除了学校必要的考试和公司的重大项目以外，曲雨桐一直都将自己的时间投资到了时空穿越的研究中。
　　她用尽自己全身的力气才拥有了江澄云，万贯家财都比不过和她的阿澄长厢厮守。
　　她用生命和三年的时光确定了一件事情：江澄云比任何事物都重要，甚至高过她的生命。
　　没日没夜，曲雨桐都会埋头深入研究工作，仔细的阅读科研工作者们传输过来的每一分报告。
　　这天深夜，曲雨桐似乎又得到了好消息。
　　少女支撑着自己的下巴，在昏暗的小夜灯之下，秀眉逐渐舒展，橘黄色的灯光落在她恬静的面庞上，细腻的肌肤恍若冬季里的新雪，美到让人窒息。
　　江澄云坐在她身旁，看向她的脸庞时，微微发怔了一瞬。
　　“阿澄，最新的研究里显示，如果阿澄的心脏不出现意外的话，就几乎可以避免再次穿越。”曲雨桐说罢，眉眼弯弯的看向了她。
　　“可是我有先天的心脏病。”江澄云蹙眉，将右手放在了左边胸口处。
　　橘黄色的灯光透进江澄云的眸子里，脑海中那些带着私心的想法，像未被灯光照耀到的角落，没有人会在意。其实…她是有点难过的，那是时空的曲雨桐，好像没有她也会特别特别难过。
　　她不是什么仁慈心泛滥的圣母，只是，那个人也是曲雨桐，只是小时候的她而已。因为是她，所以自己会担心…哪怕不是一个时空的人。
　　如果可以的话，江澄云真的很希望，她在另一个时空也会遇到小时候的自己…可根据经验来讲，她貌似会代替另一个时空的自己。
　　“阿澄不开心吗？”曲雨桐敏锐的注意到了她的失落，温柔的牵住了她的手。
　　“我不知道这样是不是对的…但是，我其实有点担心小时候的你。当时我知道自己可以穿越的时候，我还挺开心的，因为那样可*以照顾你。”
　　“但，后面的事情好像脱离了我的掌控。我让小时候的你也喜欢上了我，我的本意是想让那个时候的你过的好一点，可最后…我的离开却给你带来了痛苦。”
　　江澄云叹息一声，她的出现并没有让年幼的曲雨桐得到救赎，相反因为自己，曲雨桐做了很多疯狂的事情，甚至过的更加痛苦了。
　　她很愧疚…这种痛觉是没办法抹去的。
　　“这不怪阿澄，无论我在哪个时空遇到你，我都会喜欢你的，这是我的错。”曲雨桐垂下眼眸，暗眸之下，她看向江澄云的眼神执拗又眷恋。
　　是阿澄太让她喜欢了。
　　如果自己和那个时空的曲雨桐兑换角色，她也会像疯子一样，散尽家财、不顾一切的去找到夺回江澄云的机会。
　　*
　　一年之后的某个假期里，江澄云跟任禾香叙旧的时候因为高兴，就多喝了一点小酒，回家的时候是微醺的状态。
　　这一年时间里，曲雨桐找了专门的心脏医生，24小时待命，为江澄云的心脏做定期检查，所以她没有再出现过心脏不适的情况。
　　曲雨桐今晚在公司加班，所以曲家的别墅里没有人，江澄云回去的时候还是昏暗一片。
　　夜色渐浓，窗外洁白无瑕的月光为昏暗的走廊增添了一些可见度，小半束月光钻入江澄云的眸中，让她酒醒了几分。
　　今晚是月圆之夜，她的视线注意到了窗外白如玉盘的月亮，清凉的微风吹拂在树林之中，树叶正在“沙沙”作响。
　　这副唯美的场景让江澄云愣住了神，她似乎回忆起了什么。
　　好像，自己上次穿越过去，也是在这样的月圆之夜，遇见那个时空的曲雨桐。
　　“唔！？”
　　身后传来一阵轻盈的脚步声，微凉的手掌覆盖住了她的双眼，一阵浓郁又冷清的茉莉花香随着微风传入她的鼻息之中。
　　江澄云知道，这是曲雨桐身上的味道。
　　江澄云刚想拿下那只覆盖在眼前的纤手，就被人从后面抱住了。
　　“老婆，是你吗？啊，我喝了一点小酒，就喝了一点点而已。”因为这股香味太熟悉，所以江澄云也没有害怕，反倒因为自己喝醉而感到心虚。
　　忽然，身后那人用了更大的力气，将她整个人都圈入了怀中。
　　唯一的光亮被纤手遮挡，在黑夜之中，江澄云的感官被无限放大，除了那清香扑鼻的体香以外，她还能感觉到身后那热灼热的体温，和鼻息间吞吐而出的炙热。
　　“我闻得出来你喝了酒。”耳边传来一声轻笑，那声音十分空灵，格外的有些好听。
　　“老婆我知道错了，我下次再也不出去喝酒了。”江澄云竖起三根手指，朝她保证。
　　身后的少女没有回应她，只是浅浅的呼吸着，将自己的薄唇贴到了她的脖颈处，朝着那细腻的肌肤吹了好几口热气。
　　温软小巧的舌尖像带着热意的藤蔓，攀爬在了她肌肤的每一寸上，湿润滑腻，脖颈处的酥麻感让江澄云浑身一颤。
　　更过分的是，少女还愈发大胆，用唇瓣含住了她的耳垂，在上面反复舔舐，让江澄云浑身发烫，害羞的不知所措。
　　“老婆？我还挺喜欢你这样称呼我的。”冷清的声音里藏了几分愉悦，暗处，她的唇角上扬了几分。
　　江澄云：？？？
　　不对劲！！
　　她忽然意识到了什么，大力挣脱了那人的怀抱，醉酒后浑浊的眼底强行清明了几分。
　　月圆之夜，无限的月光之下，少女的面容逐渐清晰起来。
　　她的肌肤如月光一般干净漂亮，又像窗外的盛开的蔷薇花一样清纯动人。
　　那双黑白分明的眸子为她平添了几分神秘，少女穿了一件纯白的衬衣，领口处系了蝴蝶丝带，纯黑色的格子短裙下是修长匀称的双腿，她就静静地站在哪里，视线从未在江澄云身上移开过。
　　“你…。？”
　　视觉告诉江澄云，这就是自己的老婆，可是隐隐约约的，她又感觉不太对劲…她的老婆不会用这种眼神看着她。
　　江澄云的心中浮现出一个大胆的想法…那个时空的曲雨桐该不会穿越过来了吧！？
　　“看来我好像成功了。”
　　小曲雨桐的唇角勾起一抹微笑，那虎视眈眈的眼神直勾勾的看向江澄云，仿佛她是自己待宰的猎物一般。
　　江澄云诧异道：“真的是你？！你是怎么过来的。”
　　小曲雨桐的眼神暗了一瞬，盯着江澄云的唇，欲望开始不断攀升，她像一个疯批一样抓住江澄云的手腕，将她拽到怀里：“你不用管我是怎么过来的，先把唇张开吧…”
　　小曲雨桐薄唇微启，白如羊脂玉的指尖捧起江澄云的脸庞，缓慢的勾勒住了她的下颌。
　　丝丝缕缕清甜的唾液晕染在了江澄云的口中，宛若墨水滴入清潭，只需一滴，便让潭水都染上了她曲雨桐的味道。
　　炙热又黏腻的深吻磨的江澄云脸颊红润，大脑一片空白。
　　圆润的指甲挑逗着她的下颚，这个吻有些暴戾，像是在倾诉她这几年的孤独一般，强势又偏执…隐约的，江澄云还感受到了她身上有些疯批的味道。
　　“你跟她结婚的时候也这样吗？要张嘴才能吻的更舒服…”小曲雨桐掐着她的下巴，沉着眸色继续加深了这个吻，甚至连喘气的机会都不想给她。
　　这句话暴戾当中又带了些酸味。一时间，江澄云也没办法分辨，对方究竟是在吃醋，还是为了教学，或者只是单纯的发泄情绪。
　　情到深处，小曲雨桐再也按捺不住心中的悸动，看向江澄云的眸光中多了许多满足。
　　她用余光扫过了旁边的客房，双眼半眯，有些了坏坏的想法。
　　其实，在这里跟江澄云做一次貌似也不错。
　　好像还有种神秘的禁忌感。
　　“砰砰！！”两声！
　　走廊的尽头忽然传来两声枪响，那人的枪法很准，子弹擦过小曲雨桐面庞，将她逼退了几步。
　　子弹擦过墙面，火光闪烁之间，一股浓郁的火药味充斥在这个走廊上。
　　微弱的灯光下，曲雨桐冰冷彻骨的声音从走廊传来，她举着手枪稳步向前，毫不犹豫的将瞄准镜对准了小曲雨桐。
　　走廊那头，曲雨桐面色如霜，声音更是冷的让人发颤：“立刻离开我的妻子，否则我就杀了你。”


第89章 
　　迈着沉稳的步子，曲雨桐步步紧逼。
　　如黑曜石一般漆黑的眸子里，瞳孔小幅度的微缩，周围的气氛如黑云压城般紧张沉闷，每走一步，空气中涵盖着危险意味的分子愈发浓厚。
　　她凌厉的视线敏锐的观察到了小曲雨桐脸上的窃笑，唇角处嘲笑的幅度让她怒意横生，心中燃起了一股无名的怒火。
　　在她的别墅里骚扰她的妻子，她早就起了杀心，现在巴不得将她碎尸万段，哪怕那人也是自己。
　　半个小时以前，研究所那边就传来了一封邮件。她们所在的时空里再次出现了扭曲，而地点刚好的曲家大宅。
　　曲雨桐心中涌起一股不安感，严肃的股东大会被她随口喊了暂停，从公司到家里大概需要50分钟的车程，硬生生被她压到了半个小时。
　　幸好自己来的及时，曲雨桐眉头紧皱，一双眼紧盯着那个曲雨桐。如果阿澄被她带走了，她真的不敢想象自己会变成什么样。
　　火光电石之间，一把纯黑色的手枪从小曲雨桐的腰间顺势掏出。
　　“砰砰砰！！”
　　在几乎不到一秒的时间里，她对准了走廊上的曲雨桐，朝她的额头上开了三枪！同样漆黑的眼眸里闪烁着冰冷的杀意，她没有丝毫犹豫，甚至是抱着同归于尽的想法，朝曲雨桐开枪的。
　　好在曲雨桐身姿敏捷，察觉到她的意图后，飞速的偏头，子弹划过她的脸颊，涓涓血液如小溪一般划过脸庞，“啪嗒啪嗒”的滴在木质地板上。
　　“宝贝，去旁边的客房等着，我怕她误伤你。”小曲雨桐用力推了一下江澄云，让她离自己更远。
　　“老婆，去旁边的客房等着，她的枪法实在不敢恭维。”曲雨桐从包里扔出一把钥匙，着急的看向江澄云。
　　二人在同一时间说出了相同的话，在场的三人都愣了一瞬，原来在这生命攸关的时刻，她们都对江澄云表现出了关心和爱护。
　　来自不同时空的同一人，仿佛是一块双面镜，性格和行为都惊人的相似。
　　举起来的手枪从来没有放下去过，瞄准镜都坚定的对准了彼此，谁也没有要投降的意思。
　　更相似的是，她们都在用余光观察江澄云的反应，因为爱江澄云，所以迟迟都没有下手。
　　原因无他，只是担心误伤江澄云。不同时空里的两个曲雨桐，都对对方的实力不是特别清楚。
　　双方都怕对方枪法太菜，伤到江澄云。
　　“让阿澄先进房间。”曲雨桐率先出声，她淡着声神情严肃。
　　“好。”小曲雨桐点点头，表示同意。
　　江澄云夹在二人中间，逃跑也不是，不跑也不是。
　　终于，江澄云忍不住开口了：“你们本质就是一个人，谁死了另一个都会死的，这种行为跟自杀又什么差别？有必要为了我这样吗？”
　　曲雨桐：“有必要。”
　　小曲雨桐：“非常有必要。”
　　她们互相凝视着彼此，眼神冷漠，透着一股难以接近的寒意。
　　这跟古罗马斗兽场并无差别，她们都在为了各自的利益战斗。在二人眼中，江澄云就是这次角逐的战利品，谁都不肯让出去。
　　窗外的蔷薇花在这个夜晚悄然绽放，蔷薇花的花香分子播散在空气中，让江澄云的精神镇定了一些。皎洁的月光之下，两个少女身着一黑一白，她们相貌几乎完全一样，美的都是如此的动人心魄。
　　因为生长的环境有所不同。
　　小曲雨桐更加高冷阴鸷，眉眼间淡漠出尘，气质犹如冰山上的雪莲花冰冷又危险，乌黑的青丝顺直长，将那白皙的小脸衬的更加淡漠无情。
　　曲雨桐因为得到了江澄云的爱，行事作风在不经意间温和了下来，秀气的长发微卷蓬松，眉眼不似小曲雨桐那样凌厉，身上反而有种人妻的柔和，更像初春盛开的海棠花。
　　在面对江澄云这个问题上，她们是谁也不肯让谁。尤其是曲雨桐，自从上次曲树那件事情过后，她很久都没见到过，曲雨桐这样凶狠的模样了。
　　小曲雨桐面无表情，冷淡道：“如果我记得没错的话，现在这个时空里，你是20岁，如果你执意要跟我抢江澄云，我不介意自己只能活20岁。”
　　她的研究机构已经得出了准确的报告：她杀死未来的自己，只会让生命定格在那个时间点，而不会立刻死亡。
　　她今年刚满18，如果能跟江澄云单独厮守，就算只能活两年，她也愿意。
　　曲雨桐冷笑一声：“那我也不介意现在就跟你一起死。”
　　江澄云被夹在中间，被两个大佬争锋相对的火药味呛的快要窒息了，紧张的喘了好几口气。
　　“我好难受…”江澄云痛苦的捂住了心脏，整个人都蹲在了地上。
　　曲雨桐：！？
　　小曲雨桐：！？
　　此情此景，让着急江澄云的两个人都慌了神，两双含着杀意的眼眸立刻闪过了慌张，她们不约而同的放下了手枪，急匆匆的跑向江澄云所在的位置。
　　“阿澄，你有哪里不舒服？又是心脏么，先稳住呼吸，我这里有救心丸…”曲雨桐心疼的搀扶住她，不顾自身安危，当着小曲雨桐的面喂江澄云吃了救心丸。
　　小曲雨桐着急的看向江澄云，然后扭头质问曲雨桐：“这么大个宅子难道没有配私人医生吗？光是吃药怎么够。”
　　“当然配了，这还用的着你来说。”曲雨桐瞥了她一眼，又将目光放在江澄云身上。
　　“你！”
　　“好了好了…我快不行了，你们先救救我吧。”江澄云捂住耳朵，有气无力的瘫倒在曲雨桐怀里。
　　“老婆…”
　　“宝贝…”
　　虚弱的声音让二人心头一颤，再也没了之间的剑拔弩张，她们小心翼翼的护住江澄云，一颗心都提到了嗓子眼。
　　曲雨桐一个电话喊来了私人医生，两个人合理将她安稳的安置到了医务室里。没人瞧见的地方，小曲雨桐攥紧了自己的掌心，只恨自己没有在这个时空里发展自己的势力，连江澄云生病都需要靠曲雨桐。
　　哼，等把江澄云接过来以后，她要给江澄云安排最权威的医生，才不会让她留在这个时空里，跟着曲雨桐遭罪。
　　事实上，江澄云才是站在食物链顶端的人。她只要佯装难受，就能让两个商界大佬眉头紧锁，着急的在房间里来回踱步。
　　争执什么的，更是放到一边去了，如今只想着让江澄云尽快恢复好。
　　等医生诊断结束以后，曲雨桐伏在她的身边，神色担忧，一双纤手抚上江澄云紧皱的眉头，恨不得替她承受这般痛苦。
　　小曲雨桐站在一边，眸色深了一瞬，半晌才说道：“当时手枪都丢的那么远了，不怕我趁机杀了你？”
　　曲雨桐才没有心思理会她，淡声回复：“看得出来是你的做法。我爱江澄云，所以当时根本没有顾忌自己的生命，你能做到吗？”
　　这是在质疑她对江澄云的喜欢？
　　黑曜石般的眼眸里出现愠色，小曲雨桐薄唇轻抿，似是不屑。一双藕臂交叠在怀里，依着墙壁颇为生气的说：“你以为我这样不要命是为了谁，你以为我的喜欢你比少吗？”
　　她也同样的深爱江澄云，这份喜欢并没有伴随着岁月而渐渐流逝，相反成为了她灵魂深处的一道烙印，每日每夜折磨这她，没有江澄云的日子，她不想再体会了。
　　她为了江澄云，杀了多少人…只有她自己最清楚。她不惜一切代价来到江澄云身边，所以不允许任何人质疑她的喜欢。
　　可以说，世间没有任何人能做到她这一步。
　　为了寻找一个爱的人，改写时空…甚至改变世界。
　　“你倒是好运气，能够拥有她那么长的时间。”
　　淡漠的语气像是春日里的一杯白开水，可惜里面滴了一点柠檬汁，让整杯水嗅起来都有了淡淡的酸味。
　　她用余光瞅着曲雨桐，眼底有着藏不住的羡慕，她就像一个小偷一样，在见不得光的地方，悄悄嫉妒宝物的主人。
　　看到曲雨桐如此温柔的神情，她也会怔住，破天荒的想到：如果自己对江澄云那么温柔，那她是不是也会那么喜欢自己。
　　“你来了，运气就不好了。”
　　曲雨桐现在浑身都带着刺，她像一个受伤的小刺猬一样，把自己的宝藏藏在怀里，悄悄地，不想让任何人发现。
　　“怎么，对自己没自信？”
　　“不是，我跟阿澄已经结婚了，只是见不得你出现在这里。”
　　她轻抚着江澄云的面庞，眼神温柔又眷恋，仿佛沉醉于其中，她的每一下都是那么的小心翼翼，她的阿澄就像一个瓷娃娃一样，她都怕一不小心就碰碎了。
　　她从未怀疑过江澄云对自己的忠贞，她相信她的阿澄是不会背叛她的。
　　阿澄昏睡以后，曲雨桐的杀意逐渐升起，她不动声色的感受了一下怀里藏着的匕首，如果小曲雨桐真的要带走江澄云，那就在这里决一死战。
　　“说起来，我刚刚亲她的时候，她可是挺舒服的呢，你没来的话…说不定我们还能…”
　　“你给我住口。”曲雨桐狠狠的瞪了她一眼，胸腔当中迸发出一股怒气，她上前一步，掐住了小曲雨桐的衣领：“你以为自己是小时候的我，就可以这样挑衅我？我真的会杀了你的。”
　　胸腔处酸酸涩涩的，让曲雨桐有些难受，阿澄被强吻的画面，像幻灯片一样一帧一帧的出现在她眼前，疼的她指尖都在发颤..
　　其实，曲雨桐听到这些话并不会恼羞成怒，也不会生江澄云的气，相反，她会特别特别心疼江澄云。
　　因为自己不在身边，被另一个女人强吻，偏偏这人还是小时候的自己。
　　是她没有保护好自己的宝贝，才给了这个曲雨桐可乘之机。
　　不多时，小曲雨桐手上的腕表发出了滴答滴答的声音，里面传来了一阵急促的喊叫：“曲总，时间已经到了，您现在需要回来了。”
　　其实她的研究并没有完全成功，现在只是一个半吊子阶段，她现在所能做到的就是穿越某一个时间点，并且待上一段时间。
　　渐渐的，小曲雨桐的身体开始透明的话，临走时她望向曲雨桐意味深长道：“别以为你拥有了江澄云，等我下次过来，我一定要带走她。”
　　江澄云是她的人，谁都抢不走。
　　下次…她就不会这么容易的让曲雨桐全身而退了，她要杀了曲雨桐，然后完完整整的带自己的江澄云回去。


第90章 
　　小曲雨桐的一席话，像梦魇一样缠绕在她的心中挥之不去，一根根含着刺的藤蔓绞缠在她的心脏处，酸酸涩涩的胀痛感让她无所适从，甚至连唇角都是发苦的。
　　她眼神空洞，神情有些恍惚的凝视着床上的江澄云，那人安安静静地好像一个瓷娃娃，曲雨桐生怕失去她，只要带入一点点失去她的画面，就能感受到那被刀刃割破一样的心痛。
　　曲雨桐连走带跑的伏倒在江澄云的床边，牵住她的手紧紧的攥在自己掌心里，手里的炙热丝毫没有让她感觉到踏实，反而让她更加慌乱。
　　她手里就像握着一把流沙一样，无论如何挽留，总有一天都会消失殆尽。
　　曲雨桐俯在她的身边，大口大口的汲取江澄云的味道，仿佛只有这样，才能缓解她心中的难耐。医生已经走了，偌大的病房里面，就只有她们二人。
　　不只是不是小曲雨桐刺激到了她，现在的曲雨桐偏激的要命。
　　“阿澄，得罪了哦。”
　　曲雨桐拉上了房间的窗帘，然后锁上了大门。当着江澄云的面，红着脸脱下了自己的衣服。
　　好羞耻，在昏睡的爱人面前，做这种无耻的事情。曲雨桐咬住下唇，欲望盖过了心中的羞耻，一双玉手盘上江澄云的衣领，一颗一颗的解开了她的袖子。
　　江澄云方才喝了酒，脖颈处的肌肤上还冒着点酒味，白皙的颈窝处弥漫着致命的芳香，曲雨桐难以抗拒，看着那洁白的一片，正在解纽扣的指尖徒然发颤。
　　少女薄唇紧抿，脸颊一片滚烫。自己这样好像有点变态…但是她心中实在害怕，她太想要江澄云了。光是简单的坐在她的床边，早就不能填补曲雨桐心中的空虚感，她需要和江澄云靠近。
　　摸索着爬上江澄云的病床，胸前的雪涌被江澄云坚实的臂膀挤压着，曲雨桐却并未觉得有丝毫不适，反倒愈发靠近了。
　　江澄云已经昏睡了，曲雨桐为了能更靠近她一点，忍住害羞把江澄云抱在了自己胸口处，像哄小孩子一样哄着她。
　　看着江澄云窝在自己的胸口，曲雨桐心里充斥着异样的满足感，从这个视线看过去，阿澄真的好乖啊…有点像刚出生的小奶猫，好想喂她…
　　曲雨桐紧咬下唇，身子激动的开始发颤，被自己这变态的想法给吓到了，她努力平息心情，让自己红的发烫的面色看上去稍微正常一点。
　　“唔，什么东西？好热啊。”江澄云感觉自己躺在一片炙热的棉花当中，很软很香…但就是有点太热了。
　　而且，这个棉花好像还会动，不一会就移动到了她的嘴边，有点茉莉花香。
　　她抬起自己双手，一不小心碰到了那片棉花，伸手往外推了一下，床边的人娇嗔一声，有些幽怨的盯了她半晌。
　　“阿澄…你…你不是正人君子吗？”曲雨桐娇羞的盯着自己被揉拧的胸口，那里都已经发红了…。
　　“嗯？什么…。”听到曲雨桐在唤自己，江澄云才舍得睁眼。只是眼缝刚打开的一瞬，就把她吓到了。
　　大片大片的新雪堆叠在眼前，整个被窝里都是淡淡的茉莉花香，稍微扭一下头，柔软就覆盖在了她的后脑勺，她那抚媚的妻子正抱着她，眼神幽怨又娇羞。
　　“等等！我不是在做梦吧？”江澄云觉得这个姿势异常的新奇，有几分不真实感。
　　“傻瓜，是我在抱着你呢。”少女娇嗔了一句，眼角藏了几分含羞，丝毫没有放开她的意思。
　　两人就维持着这个姿势抱了许久，江澄云紧张的滚了滚喉咙，身子都开始僵硬了，她找了个话题：“呃，小曲雨桐是走了吗？”
　　“怎么？阿澄很关心她？”少女原本娇羞的脸庞瞬间染上一层阴霾，声音失落又低沉。她一不做二不休，翻身过去，直接跨坐在了江澄云的腰上。
　　“阿澄更喜欢她吗？”曲雨桐面色阴沉，周身散发着危险十足的意味。她那圆润的指甲盖一点一点的扫过江澄云的脸庞，仿佛再听到不开心的话，就要杀掉她一样。
　　江澄云：完了…惹她生气了。
　　江澄云小心翼翼的说：“我只是有点好奇，一醒来她就不见了，老婆～是你把她抓住了吗？”
　　那声老婆喊的她春心荡漾，眉目稍微舒展了几分。
　　“没有，是她自己回去了。”曲雨桐冷哼一声，接着说：“她临走的时候，还说要下次过来要把你带走，我才不会让她得逞的…”
　　说是这样说，可江澄云却注意到了，曲雨桐在说到“带走你”这几个字眼以后，眼眸中明显出现了一丝破碎的难受，先前红润的唇逐渐发白。
　　说完这话，她就像即将凋谢的蔷薇花，魅力中带着破碎，失去了往日的生气和活力，只剩惧怕被人遗忘和凋谢的不安。
　　“很难受吗？”
　　“当然，因为她想带走你啊…”
　　曲雨桐罕见的掉下了眼泪，绝望的闭上眼后，如同涓涓细流般绵延的泪水顺着脸颊，滴到江澄云的手臂上，曲雨桐忽然哭了。
　　她病态又执拗的揪住江澄云的领口，流着泪伏在了她的胸口上：“你说过的，你不会离开我，你一直都属于我。”
　　如今研究还没有完全突破，她没有信心能够战胜那个时空的曲雨桐，收放自如的时空穿越让她感受到了无边无际的恐慌，就连婚礼上不离不弃的承诺，在这一刻也无法带领她建立起安全感。
　　一想到有一个强劲的对手，在跟她争夺同一个人，曲雨桐就难受的发疯，心痛的要命。
　　“阿澄，就在这里…让我安心一点好吗？”曲雨桐忽然抬头，眼神一片空洞腐朽。
　　“我已经再紧紧抱住你了啊。”江澄云匆忙搂住她的纤腰，将人往自己的怀里带。
　　“不够，你知道的，我到底想要什么。”曲雨桐深深的看向她，视线逐渐下滑，落到了她的手指上。
　　曲雨桐就这样盯着她的手指看了一会，意思不言而喻。
　　“这里是病房，而且我刚刚醒过来呢。”江澄云慌忙拒绝，她的礼义廉耻不允许她在病房里面这样那样。
　　“你不愿意吗？还是你觉得哪里不舒服，不想要我这样。”曲雨桐步步紧逼，丝毫不给她拒绝的机会。
　　江澄云脸红极了，结结巴巴的说：“我才刚刚醒过来…没什么力气。”
　　曲雨桐深吸一口气，不容拒绝的说：“那我自己来，不用你出力。”
　　*
　　接下来的时间里，江澄云几乎是被迫的重温了婚礼当夜的情景，她就这样眼睁睁的看着自己的手被强迫。而且，不得不说，曲雨桐的精力真的非常不错，一连着半个小时都不带喘气的。
　　嗯，不愧是小时候经过了特种兵训练的曲小姐，体力也比她好太多了。甚至于结束以后，江澄云都是被曲雨桐抱着去洗澡的…
　　第二天江澄云醒过来以后，指节间滑腻的触感让她有些不适，两个手指下意识的并拢在一起后，像是涂了一层胶水一样粘黏了一小会。
　　“嗯？我昨天晚上不是已经洗了澡吗？”江澄云有些疑惑，很明显这是曲雨桐的杰作。
　　“对不起哦，你睡着的时候，我借用了一下它。”曲雨桐睁开惺忪的睡眼，毛茸茸的小脑袋压在枕头上，留下了一个浅浅的印记。
　　床上的女人眉目含春，眼波里荡漾着暧昧的情愫，眼尾上扬，她满足的勾了勾唇，哑着声说：“真的是辛苦阿澄了，要不我以后给你买个指力器？”
　　没有耕坏的田，只有累死的牛。
　　曲雨桐心想，要不然再给阿澄的手指上个保险吧？
　　两个人起床以后，江澄云整理了一下被子，雪白的床单被掀开的一瞬，她就看到了中央那明晃晃的水渍。
　　大概有手掌那么大的一团，像是海面上扑打的浪花一样，特别惹眼。江澄云的小脸霎时间就哄了，好长一段时间说不出话来。
　　“老婆…这个怎么办？”江澄云把罪魁祸首拉了过来，目光投向了那块水渍。
　　“让打扫卫生的阿姨过来，把它扔了吧。”曲雨桐轻笑一声，眉眼弯弯的注视着江澄云的侧颜，怎么办，她的阿澄还像小朋友一样，那么容易害羞。
　　多大点事啊，昨晚…只不过是阀门止不住了而已。
　　中午，打扫卫生的阿姨过来了，她连看都没有多看，很快就将床单被套全部都揉成了一团，然后扔到了垃圾箱里面，扔出去的时候，她其实还觉得有点可惜。
　　“这个床单被子的面料都那么好，出去买也要花个大几千。曲小姐只用了一个周不到，就拿来丢了，哎，豪门果然是豪门，生活起来也太费东西了。”
　　*
　　另一时空里，小曲雨桐回到了她的别墅内，走进她的卧室，灰白色的性冷淡装修风格，让她的卧室显得格外冷清，但与这风格截然不同的事，周围摆上了许多江澄云的照片。
　　有跟她一起购物时心情愉悦的江澄云；有早晨起床时带着金丝眼镜，斯斯文文的江澄云；有和她一起打网球时，青春活力的江澄云。
　　一幅幅生动的相片成为了她心中唯一的慰藉。它们分布在曲雨桐卧室的每个地方，逐渐成为了她生活的一部分。
　　在这灰暗的房间里，它们成为了唯一的彩色，在墙角的某一处，堆叠在一起的阴暗风的绘画作品昭示着她这些年来的痛苦，她静静的坐在床边，随手拿起一张江澄云的相片，用指尖仔细的描摹。
　　眼神中闪过的病态和执拗，让她发了疯的想要将画像里的人带回来。
　　小曲雨桐的女秘书将最新的研究报告送过来的时候，被这间屋子压抑的氛围感染到了，浑身都开始发冷，这是她第一次进曲雨桐的房间，在进入大门的第一瞬，就看到了挂在墙上的陌生女人。
　　这人应该就是曲总爱而不得的女人。
　　“文件放在桌上就行。”曲雨桐有些疲倦的靠在椅子上，眼底一片乌青。
　　“好的。”女秘书不但耽搁，刚放下文件，又被曲雨桐喊住了。
　　“告诉科研人员，我会加大资金投资。务必在今年之内完善研究结果。”曲雨桐冷着声淡漠的朝着她说话。
　　她等不了多久了…如果可以的话，她愿意折寿十年，让江澄云现在就来她身边，填满这个空虚的屋子，还有她那久久不能安定的心。
　　刚才穿越的那点时间，像是给了她这个瘾。君子一点点甜头，不仅不能让她满足，反而对江澄云的思念愈发浓厚。


第91章 
　　冷如冰窖的卧室让秘书不自觉的打了个寒颤，曲雨桐轻飘飘的几句话化作冰锥，砸在了她惴惴不安的心上，伴君如伴虎，对她们这些人来说，曲总从来都不是一个好相处的人。
　　秘书毕恭毕敬的应下了，离开房间的时候顺手为她关上了门，很快，这间屋子再次变得冷清了起来，没一点人味。
　　小曲雨桐沉默着坐在窗边了的椅子上，用手肘撑住木质桌面，掌心扶住了小巧的下巴，面无表情的将视线投向了窗边枯萎的梧桐树上，双眸没有一丝波澜。
　　天边飘来了几朵灰黑色的乌云，乌泱泱的盖住了秋日里最后一丝阳光，没有任何光线落在她的眼眸里，她同秋日那些残存的落叶一样，孤独的掉进了泥土里。
　　房间像是被强加上了一层灰蒙蒙的滤镜，从远处看去，这好像电影里最后的be结尾。
　　小曲雨桐麻木的喝了一口红茶，滚烫的茶水刺激着她的口腔，她皱了皱眉，垂眸望向茶水里漂浮着的叶子。
　　她为什么要在这个时候喝茶呢？她其实也不是很想喝，但是她好像活成了一个NPC，痛苦又麻木的重复着一个又一个行为。
　　思绪缓慢的沉寂下来以后，曲雨桐怔怔看着那满墙的江澄云的照片，疲倦的双眼开始发红，眼角处泛起晶莹。
　　这次见到江澄云，她先是狂喜，但回来以后麻木已久的心却又再次钝痛起来…
　　“凭什么我那么喜欢你啊…。”
　　曲雨桐苦笑一声，上等的红茶饮进嘴里，却泛着酸涩的苦味。
　　*
　　一笔又一笔庞大的资金砸入研究中，这里的研究人员不敢在耽误，马不停蹄的完善着最后的穿越机制。
　　终于，在某个春光明媚的下午，这项研究被划伤了一个完美的句号，科研人员化作考试中写出满分作文的学生，向曲雨桐提交了一份满意的答卷。
　　再次推开曲雨桐卧室的大门，里面散发出的腐朽的气味让秘书眉头紧锁。
　　小曲雨桐又瘦了一圈，肌肤有种病态的白，孤单的坐在哪里，像书中的病美人一样。
　　那眼神空洞灰暗，垂着头在日记本上写写画画，捏着铅笔的指节瘦弱的好似竹竿。
　　秘书心头一惊，她快速镇定了下来，将手里的装置放在了曲雨桐桌上。
　　“曲总，已经成功了，带上这个腕表，您可以穿越到任何想去的时空里。”
　　她看向曲雨桐，有些不忍心的抿起了唇，究竟是什么样的女人，能够*把在商界叱咤风云的曲总折磨成这样。
　　饶是她一个外人，现在都有些看不下去了。她在心里默默念叨：老天爷，如果你真的有心，就让曲总完成心愿吧。
　　抬起头来，秘书瞧见，那暗沉已久的瞳孔闪过一丝狂喜，火光石电之间，曲雨桐将腕表牢牢攥在了自己掌心里，像抓着救命稻草一样。
　　“你可以出去了。”小曲雨桐的声音有些嘶哑。
　　思念成疾，这几月里，她茶饭不思。
　　除了必要的工作之外，都待在这个屋子里，原因无他，这里有江澄云的照片。
　　怀揣着心中美好的愿景，小曲雨桐不顾自己身体的孱弱，迫不及待的开启了穿越之旅。
　　她犹豫了一会，并没有选择像上次一样，直接穿越到江澄云身边，逼迫江澄云回自己身边。
　　她选择了从头开始，找到江澄云跟曲雨桐最初相遇的时间点，去走她们曾经走过的路。
　　漆黑色的眼眸里，洋洋洒洒的写下了无尽的心酸，她已经麻木的没有任何感觉了，却自虐般的以第三人称的视角，去看她们相爱的经历。
　　她想知道，江澄云为什么那么喜欢曲雨桐。
　　她来到了江澄云刚到首都的那个雨夜，在寒风呼啸的冬日里，滚珠大的雨滴啪嗒啪嗒的掉在地上，幸好她是以灵体的身份穿越过来的，要不然就得找地方躲雨了。
　　她静静的坐在路边的长椅上，无言的等待故事的开端。
　　忽然，雨夜里一道黑色的身影吸引了她的注意，看清楚身影的主人以后，曲雨桐瞳孔一缩，沉寂已久的心开始疯狂的跳动。
　　是江澄云…小曲雨桐匆忙跟上去了。
　　她穿着一件黑色的冲锋衣，拉链全部被拉上去后遮住了她的下半脸，从远处看去，只能瞧见她秀气的眉眼和被雨滴沾湿的碎发，她那少年气十足的心上人，此刻就像黑夜里落入尘埃的珍珠，那挺拔的身姿牵动着小曲雨桐的心。
　　小曲雨桐轻舐自己的唇瓣，在潮气十足的雨夜里，尝到了淡淡的柠檬香味。
　　那随着寒风吹拂的秀发黏在她额间，江澄云随意撩动了一下发丝，连带着撩动了曲雨桐的心弦，曲雨桐以为自己从不是“以色侍人”之人，却在此刻觉得江澄云无比的秀色可餐。
　　难怪自己会喜欢她，这种难得的干净，是她毕生都在追求的。
　　一路跟到了十字路口，忽的，小曲雨桐的视线当中，出现了另外一个人。
　　那人跟她有着一模一样的容貌，举着透明的雨伞一身白裙站在满是泥垢的路边，淡漠出尘的样子似若坠落人间的茉莉花，那曲雨桐无光的眼眸撞入她的视线里，让她恍惚了一阵。
　　原来，自己没遇到江澄云之前，也是这个样子。
　　熟悉的剧本再次发生在这个十字路口，一辆“失控”的大货车朝着曲雨桐撞过来，她眼睁睁的看着江澄云朝着曲雨桐的方向飞奔过去，一颗心都提到了嗓子眼。
　　她一颗心都悬了起来，不由自主的跟了上去。
　　“不要去！！危险。”她崩溃的朝着江澄云声嘶力竭的嘶吼，一双眼红的可怕，可就算这样，也没有阻止江澄云的步伐。
　　江澄云为了救曲雨桐，倒在了满是泥垢的草坪里。而她为了救江澄云，不顾自身的安危摔在了旁边的水泥地上。
　　在这个寂静无人的地方，她体会到了什么是真正的“痛彻心扉”。
　　曲雨桐压在了江澄云身上，那娇软的身子让江澄云耳后一红，结结巴巴的说不出一句完整的话来，曲雨桐的一颦一笑都牵动着江澄云的心。
　　她们就像剧场里的爱情剧一样，相知相遇，在这个冷清的地方暧昧横生。
　　小曲雨桐孤零零的站在原地，一双眼刹那间就红肿了，她没有实体，所以就连掉下来的眼泪都是无痕的…
　　心痛和醋意交织在一起，扎的小曲雨桐的心密密麻麻的发痛。
　　她最爱的人冒着生命危险去救曲雨桐。
　　她心里难过的要命…江澄云在自己这里，是她连一根手指都不敢碰的人，她小心翼翼的爱护江澄云，希望她健健康康的活着，可她爱的人却是这样不顾自身安危。
　　这让她如何不心痛？
　　“傻瓜，为什么要豁出性命去救人，你才是最珍贵的啊…”小曲雨桐泫然欲泣，嘶哑的声音都带了一丝绝望。
　　“为什么那么痛呢？明明我连身体都没有，却还是会因为你的所作所为，吃尽那个曲雨桐的醋，江澄云…你让我好难过…”
　　细碎的失落声染上了哭腔，她已经做好了见到她们相爱时难受的准备，却还是被这凶猛的醋意和失落感，淹没到了窒息。
　　这份痛苦太过沉重，她的世界宛如一片玻璃，在这一刻彻底破碎，锋利的碎渣掉在地上，扎的她心间都在滴血。
　　她的悲伤太过浓烈，神明似乎也开始不忍起来，细细密密的雨水转化为瓢泼大雨，天气变得更加糟糕了。
　　“你在第一次遇到她的时候，就可以为她冒这么大的风险，我舍不得看你这样为她付出…我会心痛你。”
　　曲雨桐捂住脸颊崩溃的笑出了声。
　　“江澄云啊，我这么喜欢你，所以最后要什么样的结局，才能配得上我这一路上的颠沛流离。”
　　我喜欢你喜欢到没有自己，江澄云啊…请问最后，你能否让我如愿呢？
　　*
　　看着自己喜欢的人和另一个人想爱，这的确不是什么好受的事。但小曲雨桐却异常执拗，她偏激又病态的去看她们相处，找到曲雨桐身上让江澄云喜欢的点。
　　她就像一个感情小偷，在阴暗的角落里觊觎着江澄云的爱。
　　某天
　　她跟随那个曲雨桐回到曲家的时候，意外的注意到了曲雨桐从保险柜里拿出来的日记本，她恍惚了一阵，趁曲雨桐出去的时候，看了她刚写上的日记。
　　这个日记本自己也用过，从父母死亡以后，她就习惯用文字记录自己的痛苦。
　　“那个叫江澄云的学生背景已经调查清楚了，可让我比较好奇的是，她拥有着某种超自然的能力，如果这个人能做我的棋子为我所用，那自然是极好的。”
　　小曲雨桐冷着脸阅读这些文字，在这一段的下一行，还潇潇洒洒的写着：先跟她亲近一点，看后续有没有用到她的机会。
　　小曲雨桐冷哼一声，眉眼间出现愠色：“所以，最开始是抱着利用江澄云的想法，才准备靠近她吗？”
　　她居高临下的看着这个日记本，那黑曜石一般深谙的双眼闪过怒意。
　　呵，这种见不得光的手段，确实是她也会用的。只不过不能对江澄云，小曲雨桐切身实地的带入了一下，哪怕是只见过一两次，她也不会有这样的想法。
　　在爱这个字眼上，她比那个时空的曲雨桐更早启蒙。
　　她认为，她的喜欢比曲雨桐更能拿得出手。
　　曲雨桐能给的，她都能给，甚至千倍万倍的给，只要江澄云想要，只要自己有…没有什么是不能给她的。
　　小曲雨桐的攀比心一下子就起来了，咬着唇哼了几声。如果是自己的话，她才不会这样，她的爱比那个曲雨桐更加干净纯洁，没有带一丝算计…她才是最该留在江澄云身边的人。
　　而不是机关算尽，狡诈又阴险的曲雨桐！


第92章 
　　下午十分，天边橘红色的晚霞轻柔的落在了白茫茫的雪地上，小曲雨桐跟在江澄云的身后，那颗小鹿乱撞的心怀揣了满满的爱意，眼眸里溢出的温柔比晚霞更加柔暖。
　　她喜欢这样跟在江澄云身边，什么都不用做，就算是荒废时间也没关系。
　　“小心！”小曲雨桐惊呼一声，快步上前护住了江澄云被开水烫到的手。
　　现在是下课时间。
　　方才，江澄云接热水的时候疏忽大意，开水顺着玻璃杯口流到了手指上，让江澄云痛苦的皱起了眉头。
　　小曲雨桐几乎是下意识的护住了那块被烫到的地方，正准备带江澄云去冲冷水的时候，才想起来自己没有实体。
　　所以…刚刚就连自己护住她那个动作，江澄云应该也没有感觉到。
　　她将掌心攥紧，紧张的看向那处发红的肌肤，惴惴不安的心提到了嗓子眼。
　　傻瓜，我没在你身边，你也不能这样疏忽大意啊，被开水烫到是会留疤的。
　　好在烫到的地方不多，稍微处理一下就不碍事了。
　　晚自习下课，江澄云背着书包，一个人走出了校门，她还是不太喜欢住宿舍，所以在外面租了一个公寓。
　　刚从校门走出去，就看到了三三两两围成一片的小吃摊，炭火灼烧带来的烟火气有些呛鼻，随之而来的还有食物的方向。
　　来这里消费的学生并不少，夜市里的小摊摊主就上前过来吆喝着：“同学，吃宵夜吗？这里有新鲜做的肉排和馄饨。”
　　“不用，我现在不是很饿。”江澄云干脆的拒绝了。
　　夜幕降临，惬意的晚风吹在脸上，小曲雨桐穿着一袭白裙，经过晚风洗礼的发丝落在她饱满的额头上。
　　因为自己没有实体，又寸步不离的跟着江澄云，颇有些人鬼情未了的画面。
　　小曲雨桐用黑白分明的眼眸静静的注视着她，心中升起一股隐秘的满足感。在这里，她可以跟着江澄云去她的公寓，而那个曲雨桐是不可以的…
　　她从心底认为，这样的行为其实不大礼貌。
　　她正在窃取着江澄云的隐私…这种可耻的行为并不能阻止她的脚步，她只是想知道有关于她更多的事情。
　　她跟江澄云相处的时间实在是太少了，所以就当是老天爷怜悯她吧。让她跟她喜欢的人再多待一会儿。
　　江澄云没有去光顾那些小吃摊，却在楼下的果汁店里买了一杯新鲜的橙汁。
　　楼梯间，江澄云用那颇有少年气的嗓音，好不吝啬的夸奖着手里的果汁：“还是果汁好喝，小吃摊上那些东西，都太油腻啦。”说完，又甜滋滋的喝了好几口。
　　曲雨桐站在她的后边，双手交叠在身后，朝着她粲然一笑。
　　她喜欢这样有活力的江澄云。
　　门被悠悠的推开了，跟随江澄云站在门口，小曲雨桐却忽然紧张了起来，这里是阿澄的家，她像新婚妻子第一次见到她们的婚房一般，局促的站在门口，左右张望。
　　她第一次对一个屋子产生了好奇，想看看阿澄居住的环境。
　　米黄色的灯光照耀了这个屋子以后，曲雨桐才发现，江澄云的卧室真的跟她很搭。
　　纯木风的装修风格，床边只有一盏小小的夜灯，书桌上整整齐齐的书本按照类别进行了分类，衣柜一打开，各种大衣衬衫和针织衫外套，都是阿澄喜欢的风格，还散发着一股淡淡的柠檬香。
　　江澄云简单的整理了一下书包以后，就把试卷拿出来，准备写作业了。
　　小曲雨桐坐在她的床上，安安静静地陪着她。
　　趁着江澄云写作业的时间，小曲雨桐的目光落在了那杯橘黄色的果汁上。
　　在暧昧的灯光之下，透明的吸管边还有江澄云咬出来齿痕，上面还带着一些晶莹剔透的东西…曲雨桐喉咙干涩，轻舐了那干燥的唇，渴望的目光落在了那根吸管上。
　　是的，她想去喝江澄云喝过的果汁。而且还要跟她用同一根吸管。
　　她自认，这样的行为有些变态，但是对她来说，很明显间接接吻的诱惑力更大。
　　抵不住心里的渴望，曲雨桐咬住自己的唇，害羞的端详着那根吸管，终于，她再也忍受不了心底的欲望，将自己柔软的唇瓣贴在了江澄云刚刚咬过的地方。
　　透明的吸管上带着香香的橙子味，但曲雨桐却没有注意这些，她只是烧红了脸颊，娇羞的在心里想：这样算是间接接吻了，阿澄咬过的吸管对她的诱惑力都是如此之大。
　　“诶？怎么感觉少了一点？”
　　写完作业以后，江澄云觉得自己的果汁有点不对劲，但是又说不上来哪里不对劲。
　　她轻飘飘的一席话重重的砸在小曲雨桐的心房上，羞的她恨不得找个地方钻进去。
　　她第一次觉得以灵体的身份陪伴在江澄云身边，好像也挺不错的。
　　至少…可以做一些正常人不能做的事情。
　　入睡的时候，小曲雨桐还是没能抵住诱惑，顺从自己的内心，躺到了江澄云的枕头上，跟她挨在一起，肌肤贴着肌肤睡在了一起。
　　“唔，阿澄的枕头也好香…”怀揣的幸福又满足的心情，小曲雨桐忽然出奇的有了睡意。
　　“你愿意做一场跟江澄云暧昧缠绵的美梦吗？”一道清冷的声音询问她。
　　“你是谁？”小曲雨桐警惕的询问。
　　“你不用管我是谁，既然你喜欢的话，那我就赐你一场梦美。”
　　*
　　恍惚间，小曲雨桐感觉自己坠入了一片云朵中，她能感觉到自己是在做梦，但是周围的一切，好像又格外的真实。
　　“你没事吧？有没有哪里不舒服，要不要我送你去医院。”
　　头顶上传来焦急的声音，湿漉漉的潮气包裹着她的脸蛋，从天空上坠落下来的雨滴砸在她的额头上，让她清醒了不少。
　　睁眼一看，江澄云正焦急的将她护入怀中，看到自己肩胛滑落的透明吊带时，眼眸里还有一丝说不清道不明的异样。
　　是她的阿澄…
　　所以，这里是回到了曲雨桐车祸那次么？在这个梦境当中，她代替了之前的曲雨桐来体验江澄云的爱。
　　小曲雨桐眼睫微颤，目光流露出眷恋和不舍。她忽然大力抱住了上面的人，把自己整个身子都贴到了江澄云身上，热切又主动。
　　那滚烫又柔软的娇躯贴合在江澄云身上。瞬间就让她脸红一片，手足无措的不知道自己应该做什么，哽哽咽咽的，半天都吐不出一句话。
　　“咳咳，已经没事了！你不用害怕的，车子没有撞到你。“江澄云深吸一口气，强行瞥开了自己那有些鲁莽和不礼貌的视线。
　　小曲雨桐现在浑身抖湿透了，单薄的衬衣勾勒出那曼妙的曲线，大片大片的肌肤露在江澄云面前，领口处被拽开了几颗扣子，视线稍微下移，就能看到被布料包裹着的圆润。
　　湿漉漉的发丝粘黏在小曲雨桐的脖颈上，干净的眼眸怯弱的看向江澄云，一双玉腿勾在江澄云的腰间轻轻摩擦，她的目光柔柔的，好像是在撒娇。
　　小曲雨桐已经爱上了江澄云，自然不会有对陌生人那样的冷漠矜持。
　　“我的腿有点痛，你可以抱着我吗？”小曲雨桐放肆的在她怀里撒娇，赢弱的模样让江澄云心头一颤。
　　江澄云心中忽然想到了一个成语。
　　我见犹怜！
　　只是短暂的犹豫了一瞬，最后还是舍不得拒绝她。
　　一手托住了她那不盈一握的纤腰，另一只手绕过修长匀称的大腿，感受着那柔软的身躯，稍微一用力，就把小曲雨桐给抱了起来。
　　很轻，像是软乎乎的棉花枕头一样。
　　周围还有淡淡的茉莉花香，更要命的是，那双腿又些不老实，摩挲着江澄云的掌心，像是在享受她的抚弄。
　　“别动…”江澄云感受到了掌心里的柔软，脸上热度渐升。
　　“腿有点不舒服，你再搂紧一点好不好？”她主动勾住江澄云的脖子，红唇贴到冰凉的耳朵上，悄悄使坏。
　　大雨渐渐停息了，充满水汽的清风里带着丝丝茉莉花香和某人身上的柠檬味缠绕在了一起，她们就这样紧贴着，暧昧在这个冬夜生根发芽。
　　本来说送小曲雨桐去医院，结果怀里的少女咬着唇怎么都不肯去，甚至还搂紧了她几分，生怕自己跟江澄云分开。
　　江澄云深吸一口：“不是腿不舒服吗？送你去医院看看。”
　　她靠在江澄云怀里，垂下了眼帘，半晌才动了动唇，有几分颓丧，压抑着自己的呼吸，闷闷的说：“你是不懂我的意思吗？”
　　江澄云眉心一跳，迟疑的问：“什么？”
　　小曲雨桐本想说什么，红唇动了动，却还是压住了。
　　不行，现在她跟江澄云还不熟悉，没有到能说那种话的地步。
　　随后，一声较弱的轻喘声从耳边响起：“嗯…我现在不想回家，肯定会被说的，你能陪我一晚吗？”
　　看着怀里的美人，江澄云迫使自己冷静下来，回复道：“你不回去的话，不是会被骂得很严重吗？”
　　“才不会…她们才不会在乎我，要是被看到了，肯定才会说。”小曲雨桐闷在她的怀里，弱弱的说道。
　　一句不明不白的话，点燃了江澄云那颗怜惜之心。她将怀里的少女搂的更紧了一分，却没发现埋在自己怀里时，少女唇角处露出的一丝得逞的笑意。
　　这算是同病相怜吗？她的家庭也是这样的，不会担心你彻夜不归遇到危险，只是看不惯你衣着不整狼狈回家。
　　江澄云违背了自己的理智，将小曲雨桐带回了自己提前预定的酒店里。带一个陌生的女孩跟自己同住，这是江澄云18年以来做过的最大胆的事情。
　　在路上，小曲雨桐搂着她的脖子，轻声告诉她自己叫曲雨桐。
　　“首都高中的校花？”江澄云想起了什么。
　　“是哦。”
　　小曲雨桐没有理会她的思考，全神贯注的注视着自己的心上人。
　　暧昧的灯光之下，小曲雨桐正坐在梳妆镜边吹着头发，那乌黑蓬松的发丝衬出似雪般洁白的肌肤，看着少女那近在咫尺的侧颜，冷白的肌肤被发丝遮住了一小半，但仍可见清纯动人，漂亮的不可方物。
　　江澄云给自己倒了一杯热水，一口下肚还是觉得唇舌尖又些干燥。
　　不愧是校花…
　　小曲雨桐正梳理着自己发丝。
　　忽然，少女回眸一笑，朝她温柔的说：“江同学，你觉得这样好看吗？”
　　江澄云愣住了神，只听到了心间炸开的轰隆声，拿着玻璃杯的指尖差点没握住。


第93章 
　　暧昧的橘黄色灯光落在小曲雨桐不可方物的小脸上，近在咫尺的美颜一下又一下的敲击着江澄云那紧张混乱的心房。
　　“你当然很漂亮！”江澄云攥紧发汗的掌心，把视线移到了别处。
　　“噗～我只是在问我的头发。”小曲雨桐捂唇一笑，眉眼弯弯的模样甚至动人。
　　“啊，对不起…我…”江澄云慌乱极了。
　　是她自作多情，以为曲雨桐是问自己她长得漂不漂亮。她觉得，在二人独处的夜晚，这样的话题似乎有些暧昧了。
　　心里空落落的，一种莫名的失落感悄然爬上心头，江澄云的眉眼间闪过一丝不解，自己为什么会在意这个呢？
　　“没关系，还有…江同学看上去还…有点失落？”
　　轻佻又暧昧的语气咬住了“失落”二字。
　　少女眉目舒展，温柔含春的视线宠幸了江澄云。锁骨处的长发似有似无的被撩动着，单薄又瓷白的肌肤若隐若现的撞入江澄云的眼底。
　　她是故意的吗？
　　江澄云被自己这个想法吓到了，她眨了眨眼索性不去看少女的动作。
　　虽然小曲雨桐只是在随意的撩拨自己的发丝，可…江澄云却觉得，好像也不是那么随意。
　　不知道是不是自己的错觉，貌似她是想让自己看见的。
　　谁都没有注意到，小曲雨桐在观察她的反应时，眼底藏了几分让人不易察觉的笑意。
　　她忍住心底的娇羞，放肆的散播着自己的魅力，将鬓边的碎发别在耳后，好不吝啬的展示着自己的侧颜。
　　阿澄真的好纯情，小曲雨桐那焦躁不安的心底，正在因为江澄云的害羞呼之欲出。如果可以的话，她真的好想现在就将她吃干抹净。
　　“我没有，只是自己理解错了而已…真的没有别的想法。”
　　焦急的语气像是欲盖弥彰。
　　不过小曲雨桐根本不在乎这些。
　　她迈着优雅的步伐，走到江澄云身边，柔声撒着娇：“今晚可以陪陪我吗？”
　　她说的陪当然不只是简单的一起“睡觉”而已。还有更深层次的意思…只不过嘛，这需要江澄云自己去探寻了。
　　可惜江澄云认生，就算她再如何漂亮，也做不到跟刚刚认识的人一起共度此夜。
　　“对不起，我不习惯跟别人一起睡觉，所以今天晚上我要自己打地铺。”
　　江澄云实在是太纯洁了，她甚至没有料到小曲雨桐真正的意思。
　　说罢，她就拿了一床被子，干脆利落的铺到了地板上。
　　小曲雨桐眉心一跳，失落和甜蜜的无奈交织在心中。
　　噗～
　　似乎被拒绝了呢。
　　*
　　在首都高中就读的日子并不轻松，尤其是江澄云拼了命一样的补上了转学之前的课。她们像普通同学一样正常相处，只不过在某些时候…好像又不那么普通。
　　“宝，我可以用一下你的水杯吗？我自己的被子昨天晚上摔坏了。”同桌撒娇的拉着小曲雨桐的手，反正都是女生，用一下应该也没事吧。
　　她自认为自己跟曲雨桐关系还不错。
　　“不行哦，但是我抽屉里还有一瓶苏打水，你拿去喝吧。”夕阳落在曲雨桐柔美的脸庞上，挥洒的笔尖停顿了一下，就连拒绝都是温柔的。
　　自从进入了这个梦境中，她好像切身实地的感受到了作为学生的“活力感”。小曲雨桐稍怔了一瞬，在自己没有遇到江澄云的时间线里，原来错失了那么多美好。
　　“苏打水！嘿嘿，谢谢喽。”同桌不是心思敏感的人，能有苏打水喝就很好啦。
　　晚间上自习时，两个一模一样的玻璃水杯放到了饮水机旁，江澄云和小曲雨桐都是极简主义者，因此在买水杯这件事上，居然买到了一模一样的。
　　小曲雨桐的水杯是上节课放在那里的。
　　少女双手交叠，一双黑白分明的眸子静悄悄的观察着想去接水的江澄云。她瞅着那两个一样的水杯，心底暗暗升起一丝期待。
　　她猜测，阿澄这个小糊涂蛋，会用错水杯。
　　她明知有这样的可能，却巴不得这个结果现在就发生。只是想跟喜欢的人间接接吻而已，曲雨桐…你真的是恶劣至极。
　　这种见不得光的心思，都能萌生的如此自然。
　　果不其然，正在背单词的江澄云根本没有注意到，随手拿起一个玻璃杯，接了一点热水以后，就迫不及待的喝了下去。
　　隔着时空，两瓣柔软的唇交叠在了一起，江澄云眯起眼，唇印在了曲雨桐之前喝过的位置。
　　小曲雨桐坐在自己的位子上，兴奋的攥紧了笔杆，唇角上的笑意无论如何都压不住，索性捂着唇躲在一边浅笑了一阵。
　　“诶？我记得那不是你的杯子吗？”同桌诧异的指着被江澄云用过的玻璃杯
　　同桌的记忆力还比较好，她记得清楚曲雨桐杯子的位置。
　　“嘶，你这么宝贝你的杯子，被这个新转来的同学用了以后，还要换个新的吗？”
　　曲雨桐有洁癖，不喜欢别人用她的东西，尤其是一些私人物件，这个大家都知道。
　　“不用换的，没关系。”少女轻飘飘的嗓音里藏了几分愉悦，甚至连眉眼都温柔了起来。
　　同桌瞪大双眼，惊讶的说不出话来。那可是私人物品耶，就算是好朋友也不能随便用的…
　　年少的爱恋是诗歌里唯美的画卷，暧昧在这个狭小的教室里悄然发酵。
　　半期考试结束以后，一向严厉的班主任破天荒的采纳了几个班委的意见，用三节晚自习来看大家喜欢的电影，当作是考完试之后的放松。
　　关系要好的同学三三两两的坐到了一堆，他们占据着一小块地盘，把不是这个圈子的人隔绝到了其他地方。江澄云是新转学过来的，又没有住在寝室里，这段时间忙着读书也没交到很好的朋友。
　　她短暂的思索了一下，很识趣的坐在了最后排的角落里。
　　成堆的书籍被扔到了抽屉里，明亮的灯光“啪嗒”一声被关上了。整个教室内一片暗沉沉的，只有黑板上的镶嵌的电子屏幕发出了有些晃眼的白光。
　　昏暗的环境中，视线被模糊了，感观却在无限被放大。
　　在这种特殊的氛围里，总有种做什么都会可以的错觉，江澄云恍惚了一阵，注意到了同样坐在后排的一对情侣。
　　他们悄悄在桌子下面牵手，脸上挂着青涩的笑容，眼里只剩下了对方，将平日里不敢随意表达的爱展露在了这个黑夜。
　　“小曲，跟我们一起坐吗？”
　　“过来一起嘛，我们是一个组的。”
　　“这里还有一个板凳，位置还挺好。”
　　几个同学注意到了那道窈窕的身姿，纷纷出言盛情的邀请她坐在自己这边。
　　不过，小曲雨桐只是礼貌的拒绝了，她回眸将视线落在了角落里的江澄云身上，坚定的向她走了过去。
　　清幽的茉莉花香萦绕在了江澄云的呼吸中，熟悉又有着别样的安全感。
　　江澄云抬起头，就撞入了少女温柔的视线中。
　　“请问，我可以坐这里吗？”少女的嗓音本质是清冷的，可江澄云却从里面听出了一丝隐隐的期待。
　　“当然可以。”江澄云点头。
　　这里的座位又不是她专属的，曲雨桐当然可以坐。
　　少女轻巧的坐在了她的身侧，姿态优雅大方，脊背挺得笔直，圆润的肩头上坠着乌黑的秀发。她们彼此挨得很近，在这个灯光被模糊的夜晚，她只要稍稍一侧眸，就能瞧见昏暗灯光之下绝美的面容。
　　曲雨桐的美并没有被光线所模糊，相反还增添了几分特殊的神秘，后排其实挺安静的，江澄云甚至能听到自己不太平静的心跳声。
　　暗香浮动，小曲雨桐随意的撩动了一下发丝，就扰乱了江澄云那颗动荡的心。
　　小曲雨桐圆润的肩头偶尔蹭过她的肌肤，隔着布料都能感受到彼此的温度。那不经意拂过的发丝扰着她的脸庞，挠的江澄云心里痒痒的。
　　她说不出是什么滋味…
　　只觉得…这氛围有些过于暧昧了，偏偏同学们还点的《泰坦尼克号》这部爱情影片。唯美的bgm回荡在这个教室里，让江澄云的思绪更加混乱了。
　　她既做不到认真看电影，也做不到不去注意曲雨桐。
　　“如果我是杰克的话，我也会抓住这份难得的心动，然后告诉我爱的人，我喜欢你。”
　　说到前半段话时，曲雨桐正注视着前方的屏幕，语气淡然却也坚定。
　　可提到“我喜欢你”四个字时，她却收回了自己正在看电影的视线，将它放在了江澄云身上。
　　小曲雨桐微微侧头，发丝遮住了她小半张侧颜。她没有多余的行为，安安静静地坐在江澄云身边，凝视着她。
　　少女那双明亮的眼在黑夜之下熠熠生辉，它注视着江澄云，似乎在告诉她：我喜欢你这句话，是对你说的。
　　江澄云思绪紊乱，紧张促使她呼吸都凝滞了一瞬，她无法分辨曲雨桐是故意在对自己说，还是只是为了迎合剧情。
　　江澄云身上的每一个细胞都在疯狂的叫嚣着紧张与期待。毫无经验的女孩不敢面对这些，只能捂住自己呼之欲出的心跳声，匆忙逃离了此处。
　　电影还没有放完，江澄云就找借口出去了。
　　所以，曲雨桐刚才那句：我喜欢你。
　　真的是在对他说吗？
　　江澄云摇摇头，她强迫自己冷静下来。在操场上毫无理由的奔跑，一阵又一阵的寒风刮在她的脸颊上，刺的生疼。她试图用这种方式缓和自己心里的热意。
　　跑了几大圈以后，江澄云脸颊涨红，累的喘了好几口粗气，才虚弱的靠在了操场的铁网上。
　　看着那人出去的背影，小曲雨桐的心就提到了嗓子眼，她再也顾不上什么暧昧纠缠，随手抓了一件外套，飞速追了出去。
　　她担心江澄云，哪怕这里是安全的学校，她也做不到放任江澄云一个人出去。
　　“你是因为我才这样的吗？”小曲雨桐抱着一件外套，心疼的看着气喘吁吁的江澄云。
　　“没有，我只是想锻炼身体而已…”
　　“撒谎。”
　　小曲雨桐拧起秀眉，将外套披在了她身上：“既然不是因为我，为什么在我说出那句话以后，你的反应会那么大。”
　　“我没有。”江澄云嘴硬，不想承认。
　　“如果不是因为我，那你大可以不必这样折磨自己，所以，江澄云…你是讨厌我吗？”
　　穿着校服的少女孤零零站在寒风中，单薄的身子显得有些弱不经风。
　　她用尽了自己的执着，把那道寻求答案的目光落到了江澄云身上。


第94章 
　　一阵呼啸的寒风毫不留情刮在她的身上，曲雨桐抱着衣服的藕臂收紧了一些，看江澄云迟迟没有回答，眼里出现了破碎。
　　心里泛起丝丝酸涩，所以，自己好像是误会什么了。
　　可能她不太会追人，想跟江澄云来一次梦寐以求的校园恋爱，现在反倒…惹她不喜欢了。
　　她的神色愈发凄然，眼瞳里泛起了层层水雾，抬起眸子就这样安分的看江澄云，站在那里失落又可怜。
　　“我没有…”江澄云垂下眸，纠结的攥着自己的衣角。
　　她比谁都清楚，她不是讨厌曲雨桐的，她只是…觉得自己这种心理很奇怪。她会特别关注曲雨桐，甚至对她有些异样的想法，但是好像又没有办法坦然的接受一些未知的亲密。
　　“先把衣服穿上吧。”小曲雨桐勉强挤出一个苦笑，先前清冷的嗓音都多了几分苦涩。
　　她上前一步，将自己的羊毛大衣披在了江澄云身上，用瓷白的指尖细心的替她整理了一下衣领。
　　衣服上淡淡的体香都是属于小曲雨桐的，被一股熟悉的味道包裹，江澄云罕见的没有反抗。
　　就算在这种时候，她还是会想着江澄云会不会冷，或许是否拒绝自己没关系，只要她健康幸福就好。
　　阿澄，很可惜，等这次梦境结束以后，就算你没有喜欢上我，你也只能做我的女朋友了。
　　卑微也好、手段用尽也好。就算不喜欢自己，哪有如何呢，她从来都不是一个讲道理的人。如果阿澄*执意喜欢那个曲雨桐，那自己也会夺走她的啊。
　　可以恨我，可以讨厌我。但是你必须是我的。就算是死也要死在我身边。
　　小曲雨桐阴沉的眼眸里病态尽显，她用尽余光去看江澄云，眼中却早已没有了破碎，取而代之的是固执和偏执。
　　“曲雨桐，你到底是什么意思？”江澄云皱眉，她用力抓住了小曲雨桐的手，眼眸里都在发颤：“上次我用了你的水杯…虽然我是事后才发现的，但是你为什么要默许呢？”
　　她对上小曲雨桐的视线，认真的眼神里藏了几分期许，或许，她也想知道一个答案。
　　那天晚上她在写作业的时候，曲雨桐的同桌悄悄走到她身边，用只有她们两人才能听到的声音，神秘兮兮的对她说：“你跟小曲是怎么认识的？她居然会允许你用她的水杯。”
　　当时她大脑一片空白，什么话都没有说出来。慌乱的瞬间甚至连笔都拿不稳了。
　　那晚睡觉的时候，她细想了一下，小曲雨桐真的对她很好很好…甚至好的有些不正常，几乎是事无巨细的在照料她。
　　一整夜，江澄云都没有睡着，梦中还依稀记得曲雨桐坐在她的前桌上，用手撑着下巴时柔情的目光和那耳后微微泛起的绯红。
　　思绪回笼，她想知道，小曲雨桐这样做的意义是什么。
　　小曲雨桐没有第一时间回复，她的目光有些晦涩不明，看了江澄云好几眼，才忍不住哑声说：“我是什么意思…难道你真的不清楚吗？”
　　她自认为，自己已经表现的很明显了。
　　“你不说，我怎么知道。”
　　“难道非要让我说出口来吗。”
　　两道好听的声音同时响起，二人说完都愣住了。
　　小曲雨桐深深的望向她，心里却在默念道：傻瓜，当然是想跟你谈恋爱啊，我喜欢你，难道你看不出来吗？
　　江澄云站在原地，她说不出“你是不是喜欢我”这类自恋的话。心中隐隐有期待，但却没办法坦然的面对。
　　小曲雨桐再也不想理会她的沉默，飞速踱步站在她的身前，决然又坚定的抓住江澄云的手，隔着布料，将它摁压在了自己那滚烫的胸口处。
　　掌间传来一阵柔软的触感，还有些滚烫的热意，江澄云想抽手，却被牢牢摁住了。
　　“江澄云…你是真的不知道吗？还是不愿意面对。”她眨着眼，一字一句的问江澄云。绝美的容颜逐渐逼近，不给江澄云回旋的余地。
　　“这里，它在因为你而跳动。”那双饱含情愫的双眼直白又热烈的直视着她，滚烫又沉重的爱意烧的江澄云浑身炙热。
　　如果可以的话，她真的好想遮住小曲雨桐的双眼，不让自己陷入到那无边无际的情爱当中。
　　“不要这样看我。”江澄云撇过头去，不敢再跟她对视。
　　“即使是这样，你也要回避吗？那我就不想给你反悔的机会了。”小曲雨桐抓紧她的手臂，视线扫过了她的唇。
　　没有反悔的机会？
　　江澄云听到以后，不可置信的抬头，她本能的开始失落，那颗摇摆不定的心跌到了谷底，胸口闷闷的。
　　她一面在想自己为什么会这样难受，一面又去思索小曲雨桐的意思。
　　是不会跟自己再有接触的意思了吗？江澄云失落极了，她开始慌张一双唇动了又动，下意识的想挽留她。
　　预想当中的离开并没有发生，取而代之的是小曲雨桐鼓起勇气献上的朱唇。
　　少女的体温、少女的体香…在这个寒冷的冬夜，她尝到只有梦里才享受过的味道。唇瓣被两瓣柔软的花瓣覆盖，嘴里全是清甜的滋味，这比小时候吃的糖果，还要让人喜欢。
　　吻住江澄云的唇，和她紧紧相拥以后，先前的所有委屈都得到了释然。
　　她满足的闭上眼，黑如泼墨的长发遮住了她们相贴的唇齿。
　　神明赐予了她圆梦的机会，她怎么会舍得放弃。
　　*
　　梦醒
　　小曲雨桐回到了灵体当中。她从床上起身，指尖下意识的触碰了自己的唇角，似乎有点湿润，那个吻…好像是刚刚才发生过的事情。
　　江澄云已经洗漱好准备出门上学了，凝视着她远去的背影，下定了某种决心。
　　她拿走了曲雨桐的笔记本，这是要阿澄跟她一起离开的凭证之一。
　　你就笃定江澄云会因为这个离开她吗？
　　小曲雨桐心中冒出了这个声音。她淡漠的注视着这个笔记本，眼神晦暗。
　　其实她根本就不笃定，但是无论如何，自己都要带走江澄云。她这样做…只是尽量让江澄云离开那个曲雨桐的时候，不要那么伤心罢了。
　　或者，只是为自己带走江澄云，找一个更合理的安慰自己的借口。
　　诚然，这样又些无耻，但她爱江澄云，爱到没有自己。
　　“阿澄，希望你知道，我对你的爱从来都没有带过任何算计，我比她更好。”
　　她并没有直接穿越过去带走江澄云，而是打算先去找曲雨桐。她要正面告诉曲雨桐“你不配得到江澄云”，然后再将她的阿澄带回来细心呵护。
　　阿澄讨厌也好，想那个曲雨桐也罢。时间会冲淡一切，阿澄想要天上的星星月亮，她都愿意给她摘下来，只要愿意阿澄留在她身边。
　　*
　　这是一个乌云密布的秋雨之夜，绵绵细雨漂落在梧桐树上，打开窗户的时候，潮湿的空气钻入了曲雨桐的鼻息之中，她不由的皱紧眉头，目光落在了窗外的乌云，心理有点不舒服是怎么回事。
　　闷闷的，莫名的不太安心。
　　“好久不见。”
　　空气中出现了一丝不属于自己的冷香，随之而来的还有与自己几乎一致的声线。
　　曲雨桐当然知道来的人是谁，但她只是惊慌了一瞬，在放开笔杆的时候，就已然镇定了下来。
　　该来的总是会来的，她过来无非就是因为阿澄。曲雨桐已经做好了赴死的准备，财产那些也会根据遗嘱让阿澄全部继承的。
　　抽屉里藏好的手枪在她起身的一瞬被拿了起来，曲雨桐冷着眼，毫不犹豫的举起了手中的枪支，对准她的心脏飞速的开了两枪。
　　“砰砰砰！！”书房里，一股浓郁呛鼻的火药味弥散开来。
　　“一见面就想杀我？”小曲雨桐不屑的冷笑一声，她就知道会是这样的。
　　她们是同一个人，现在为了一个相同的爱人反目成仇，甚至不惜同归于尽。
　　“滚出我的房子。”
　　曲雨桐的眼底如幽黑的潭水，里面泛起刺骨的冷意。
　　刚刚自己肯定是打中了她的心脏的，为什么没死？穿防弹衣了吗？
　　“你看我发现了什么？”小曲雨桐没有理会她的粗鲁，顺手将那个笔记本放到了她的桌子上。
　　曲雨桐在看到自己的笔记本以后，眸光一冷，表情愈发阴沉。她当然知道里面写的是什么东西，所以现在，准备用这个来威胁自己吗？
　　“你拿这个没有用，我已经跟阿澄结婚了，她是不会离开我的。”她只是担忧了一瞬，哪怕自己的爱是带着算计的，她相信江澄云也不会因为这个离开自己。
　　“曲雨桐，你的爱太肮脏了，你最开始接近她的目的就不纯。你现在又有什么资格来跟我争。”小曲雨桐的语气不带一丝温度，她毫不留情的从包里拿出自己的配枪，同样对准了曲雨桐。
　　“刚才让了你三枪，这三枪我还给你。”
　　乌黑的枪口泛起一阵浓烟，曲雨桐虽然及时进行了闪躲，但仍然有两颗子弹打中了她的肩胛骨。
　　“好痛…”
　　一股剧痛从肩膀处传来，密密麻麻的刺痛感让曲雨桐浑身都冒起了冷汗，额间细细密密的汗珠打湿了她的碎发，她不受控制的倒在了地上，唇角发白，眼里恨意弥漫。
　　“如果你带走阿澄…我会杀了你的。”
　　曲雨桐紧咬着发白的薄唇，一双眼带着憎恨和杀意。
　　不甘塞满了她疯狂跳动的心脏，除非她今天就在这里杀了自己，否则…就算是追到天涯海角，她也要把阿澄带回来，然后…杀了这个女人。
　　“我想知道，尸体怎么复仇。”小曲雨桐擦了擦枪口，迈着悠悠的步伐走到了曲雨桐面前。
　　她将枪口抵在了曲雨桐的额间，正准备扣动扳机时，脑中出现一个一闪而过的想法。
　　“算了，先留你一条命。阿澄我一定会带走，你自己想办法活下来，再来找我吧。到时候我跟阿澄结婚，说不定还能请你喝喜酒。”
　　小曲雨桐浅笑一声，朝着她的腿部又开了一枪。很痛…但是避开了大动脉，不会死人。
　　“你！！”曲雨桐痛苦的捂住腿，她不想顾及腿上的痛，望着小曲雨桐远去的背影，心中升起一阵剧烈的惶恐。
　　“别带走江澄云…当我求你。”
　　指尖扣住地板，她痛苦的喘了几口粗气，第一次卑微下来，像小曲雨桐低了头。
　　但是那人并没有理会她的诉求，只是一个回眸，用看着死人的目光盯着她，然后不留任何余地说了一句。
　　“不、可、能。”


第95章 
　　半梦半醒中，一缕缕清风拂过睡梦中的脸颊，空气里染上了淡淡的茉莉花的冷香，不大不小的房间里出现了一位亭亭玉立的少女，骨节分明的手指撩起了大衣里的长发，她迈着婀娜多姿的步子，走向了江澄云的床边。
　　江澄云正在熟睡，穿着毛茸茸的睡衣，呼吸匀称又乖巧的躺在被窝里。
　　她怕吵到江澄云，又怕刺到她的眼睛，所以并没有开灯，接着皎洁的月光，看着床上心思之人的睡颜，爱意溢满了双眼。
　　她最喜欢的，就是江澄云睡在自己的身侧。这样岁月静好的模样。仿佛…她们已经是家人了。
　　她悄悄坐在柔软的床榻上，眉眼处温柔的一塌糊涂。她是那个时空里暴戾的曲家家主，但也是所有时空里都会爱上江澄云的女人。
　　“阿澄，跟我回家去好不好？回我们两个的家。”小曲雨桐跪坐在床榻上将发丝别到了耳后，又轻轻俯在她的耳畔，眼中温情流露。
　　那温柔的声线藏了一丝祈求，听上去，甚至是卑微的。
　　小曲雨桐真的是爱惨了她，即使自己有能力现在就把她带走，也不想为难江澄云。
　　她的剑刃可以对向任何人，甚至是她自己，但是唯独不能是江澄云，她舍不得对她用任何暴力。
　　“唔…好困啊，老婆…你在说什么？”
　　江澄云被迷迷糊糊的吵醒，她本身是有点床气的，但是听着这股讨好自己的声线，却怎么也发不起脾气。
　　借着月色，江澄云看清楚了她的脸，是自己的老婆啊。她皱起眉有些不解，要去哪里呢？自己不是已经去家里了吗？
　　小曲雨桐有些失望的垂下眼眸，掌心里的被单被她攥紧了一些，神色委屈又难过。
　　“阿澄，玫瑰与月季，你分得清吗？”那人的声音淡淡的，听着有种说不出的窒息和难过。
　　玫瑰与月季？江澄云短暂的迷茫了一阵，很快就反应过来了。
　　她眼里流露出几分慌张，飞速用被单遮住了自己裸露的胸口，试探道：“是你吗？”
　　“是的，我不是她，阿澄…我也很喜欢你啊。”小曲雨桐轻叹一声，虽然失落，但爱意仍是不减的。
　　“阿澄，我也是那么那么真心的在喜欢你，为什么你从来都不直视我的爱呢？就连之前的那个吻，也是我强求的…”小曲雨桐苍白的脸上扯出一个凄然的笑，昏暗的环境里可以看到她眼角处泛起的泪光。
　　她有什么比不上曲雨桐的呢？她比曲雨桐更厉害更有能力，而且爱江澄云爱的更纯洁。纵使身上满身都是污泥，她也从未想过利用江澄云。
　　一模一样的人，为何就是不能喜欢她。
　　就连让她魂牵梦绕的校园恋爱，都是从曲雨桐这里偷过来的，那甚至不是事实，只是一个虚无缥缈的美梦。
　　“你们是一个人…其实我也很难受，但是我最开始遇见的就是她，我也跟她结了婚，对爱人忠贞不渝是我应该做的。”江澄云唇色苍白，不敢再去看她，心里泛起一阵一阵的抽痛，她知道小曲雨桐很难过。
　　其实她也很难过啊…
　　“既然你都说了，我们是一个人，为什么不愿意把爱分给我一点点呢？”小曲雨桐的声线带了一丝哭腔，压不住的情绪摧毁了她的理智，她猛的抓住江澄云的手臂，身子颤颤巍巍的发抖。
　　“可是你从来都没有认为你们是一个人。你嫉妒她、讨厌她、甚至想要杀了她。从这个时候开始，或许，你就不再认可自己就是她了。”江澄云无奈的摇摇头，眼里写满了拒绝。
　　这话戳到了她的痛楚，小曲雨桐的眸间出现愠色，她又气，但是有不想伤害江澄云！
　　是啊，她就是一个善妒的女人，自己的醋也要乱吃。忍住心中的难过，小曲雨桐深吸一口气，强势的摁住了她的肩膀，逼迫江澄云看着自己。
　　“江澄云，我只问你一句，你跟不跟我走？”她的眼里写满了急切和喜欢，眼睛一眨不眨的盯着江澄云，一刻都不想错过江澄云的反应。
　　语气执拗，动作也是相当的强势。前些年来她一直都过着刀尖上舔血的日子，力气可不必那些青春期的学生小。
　　“恕我难从。”
　　“江澄云…你...别逼我。”小曲雨桐已经隐忍到了极致，暗沉的眼眸透出几分危险的意味。
　　她爱江澄云，可以不伤害她。但是这并不代表，自己的耐心可以一直被消磨，尤其是江澄云的拒绝，简直要让她发疯抓狂了。
　　“怎么？你也要杀了我吗？”江澄云甩开她的手，她还依稀记得，当时小曲雨桐朝着曲雨桐开枪的场景。
　　既然如此偏执，那何不把自己也杀了，这样就能一直陪着她了。
　　“你！你在激怒我…”小曲雨桐不可思议的看向她，然后眉头紧皱：“不许说这种话，我怎么舍得…我怎么敢。”
　　杀了江澄云…她怎么敢啊…还不如让江澄云杀了她，起码这样会让她记住自己。
　　“那你想怎么样？”江澄云也生气了，她不喜欢被强迫的感觉！
　　“想让你跟我一起回家，想让你跟我结婚…想让你余生都陪着我。”少女的声音逐渐变得苍白无力，她弯下了自己的脊背，卑微的扯了一下江澄云的衣角，充满希翼的眼神小心翼翼的看向她。
　　她知道自己很过分，残忍又无理取闹。
　　“我已经结婚了…”
　　小曲雨桐小心翼翼的模样刺痛了江澄云的心，无力的垂下了手。明明是一个人，为了她反目成仇。
　　其实，最该死的人是我自己吧..
　　“这样的人也值得你去结婚吗？阿澄，你好好看看这个，曲雨桐是在利用你啊！她一开始接近你的目的就是利用你帮她夺回家产，她不值得！”小曲雨桐崩溃了，她流着泪嘶声力竭的嘶吼，将怀中被捏的发皱的笔记本仍在了床上。
　　笔记本被不太温柔的摔开，恰好就翻到了曲雨桐写的利用她的那一页。
　　江澄云没有近视眼，就算不伸手去拿，也能看得清。
　　她屏住呼吸，逐字逐句的阅读上面的文字，连一个标点符号都不敢错过。看完第一遍以后，眸间闪过一丝难受，再看第二遍时，似乎又镇定下来了。
　　“你是想用这个，劝我跟曲雨桐离婚吗？”江澄云镇定下来，捡起这个差点被摔坏的笔记本，将它放回了小曲雨桐手里。
　　“她爱我，我是知道的。就算之前有利用。但她起码在爱上我之后，她的爱也跟你一样纯洁。”
　　“你怎么敢笃定她爱上你之后就没有利用你？”小曲雨桐抓着她的手质问她，气的肩膀都在发颤，眼角更是湿润一片。
　　“因为你对我的爱也很纯洁，你们本身就是一个人，只是因为你第一时间就爱上我了，所以没有利用而已…”江澄云反手攥住了她的手，然后一字一句的质问：“你再没有喜欢我之前，也会利用我吧？”
　　“才不会！”小曲雨桐真的太生气了，用力推开了她。
　　“你怎么可以…你怎么可以质疑我对你的喜欢啊？！”她哭喊着诉说自己的难受，眼里偏执又疯狂，写满了对江澄云的喜欢，即使在这种时候，她能做的也只是推开她。
　　骨子里，她还是好爱江澄云。
　　“我…”
　　“够了！江澄云…别以为我对你狠不下心来，今天..你必须跟我走！”她下了床，背着江澄云擦干了自己的泪水，回眸露出一抹狠戾的神色。
　　她盯着江澄云，寒冷的眸光隐藏住了深沉的爱。看来她今天不用点手段，是带不走江澄云了…
　　既然没办法正面得到，那就用卑劣的手段，让她属于自己。
　　她掏出怀中带着毛绒手铐，一个漂亮的翻身压制，直接把江澄云压到了自己的身下，一套行云流水的动作，直接把手铐给她戴上了。
　　这个软乎乎的毛绒手铐是自己专门给江澄云定制的，铁质的手铐上加了一层羊毛垫子，能铐住人但是又不伤皮肤。
　　为的就是在江澄云不从自己的时候，强行那她带走。
　　少女红唇微张，蓬松的卷发衬的她韵味十足，甚至比曲雨桐还有女人味。此刻，她像一个女王，居高临下的俯视着江澄云，霸道的将她压在自己的身下：“阿澄，既然你不乖，就别怪我强制爱了。”
　　“什么？你要干嘛？”
　　什么强制爱？！
　　江澄云慌了，刚想跟她说点什么，脑子里就一阵天旋地转，直接被她迷晕了过去。
　　等她再次醒来的时候，视线一片模糊，映入眼帘的是一个昏暗的屋子，稍微动了一下身子，发现四肢都被绑住了…


第96章 
　　暗如幽潭的屋子里，视线所及之处皆是一片昏暗，在这种环境下，江澄云的感官被无限放大，手腕处细腻的肌肤与毛绒手铐互相摩擦，刺激的有点发痒。
　　她的双手和脚腕上都被套了锁链，铁质的链子延伸到床上的钉环上，不致于太限制她的行动，却也让她无法逃出这个房间。
　　她扯了扯手腕上的手铐，黑色的铁链随着她的晃动发出刺耳的声音。她的视线顺着声音的方向看去，发现了钉环边上放着的鞭子。
　　纯黑色小皮鞭上系了红色的丝带，旁边还放了更多稀奇古怪的玩意，很多都是江澄云从来明儿见见过的东西，看上去就非常的瘆人。
　　江澄云的脊背一阵发凉，抓紧床榻浑身发抖。
　　曲雨桐该不会用这个东西来打她吧？？？
　　虽然自己之前杵逆了她，还说了那么多让她伤心的话，况且…曲雨桐还特别特别生气。但是也不至于打自己吧，毕竟…曲雨桐应该是喜欢她的。
　　只能说不至于打伤。
　　但是！！她保不准曲雨桐会不会用这些小玩意来折磨自己。
　　江澄云哽咽了一下，害怕的差点滚下床。她可是21世纪无任何特殊癖好的良好青年，这种东西，她一点都不喜欢。
　　满满的，她摸索着下了床。小曲雨桐没有给她准备鞋子，光脚踩在地板上的时候，温暖的热气涌向了足底。
　　“这是开了地暖？”
　　不得不说，小曲雨桐还是挺细心的。虽然把她关在这里，但是室内的地暖和加湿器从来没有断过，甚至床上的被子都带着一股香味。
　　床单被套这些都是新换上的，就连桌边都放了热水和一些小心点。
　　很明显，小曲雨桐还是对她好的，只是想把自己困在这里而已。
　　这里没有窗户，四周都是密不透风的墙壁，只有天花板上有一个换气的地方…很明显是某个别墅里的地下室。
　　“啊…居然还是被关小黑屋了，完全找不到其他出去的地方啊。”江澄云仰天长啸，颓废的又倒回了床上。
　　就在这时，有些年代的陈旧木门被推开，发出了“嘎吱嘎吱”的声音，小曲雨桐端着可口的饭菜，换上了一身温婉的居家服，小心翼翼的推门进来了。
　　进门的那一刻，她点亮了墙上的小夜灯。暧昧的橘黄色氛围灯下，少女就站在她的身前，安安静静地端着餐盘注视她，没了先前的气愤和强势，眉目温润，满心满眼都是江澄云…目光从未在她身上移开过。
　　小曲雨桐抿了抿嘴唇，最后还是没有说别的话，只是这样静静地站在原地看她。
　　那柔情似水的目光里，带着小心翼翼的讨好。甚至还有些歉意，小曲雨桐垂下眼眸，她知道自己这样做很过分。
　　但是她就是这样做了，如今还要恬不知耻的来求的阿澄原谅。
　　江澄云也没有开口，一时间气氛有些沉闷不语，空气凝滞在这个地下室里，江澄云望着她刚要说什么，就被小曲雨桐打断了。
　　少女做了一个嘘的手势，顺手把餐盘放到了床头柜那边，只是她弯腰的一瞬，动作似乎有些凝滞。
　　看得出来，她也很紧张。
　　“曲雨桐…”
　　“乖，先把饭吃了吧，有什么事待会再说。”小曲雨桐黑白分明的眼睛凝视着床上的铁链，眸光忽暗忽明，语气晦涩：“会不会把你弄疼？”
　　“嗯嗯，是的，所以赶快帮我解开吧。”江澄云小鸡啄米般匆忙的点头，恨不得现在就卸下这个烦人的手铐。
　　她的目光充满希翼，只是，这一次恐怕要让她失望了。
　　“这个手铐我之前亲自戴过，一点也不疼，相反…很舒服。所以，阿澄那么迫不及待的就想逃脱我的掌控吗？”清冷的嗓音透着些许威胁的警告，少女面色阴沉，浑身散发出浓郁的幽怨。
　　她怕爱人受伤，因此亲自尝试过。
　　所以江澄云的谎言，在她面前很快被戳穿了。
　　“咚～咚”少女踩着木质地板，一步一步的向她逼近，她身上专属的冷香直逼江澄云的喉咙，“扑通、扑通…”放大版的美颜刺激着江澄云的视觉神经，太进了…下一秒就要被亲到了。
　　不知不觉中，她很自然的被小曲雨桐压到了床上，背上是软乎乎的床垫，胸前是少女温软的身躯。
　　小曲雨桐暗着眸，像看自己的宝贝私有物一样居高临下的看江澄云，不知从哪里拿出了一个项圈，给江澄云带上了。
　　“这是项圈？”
　　把自己当成宠物了？
　　“乖一点，别反抗，不然你会不舒服的。”
　　小曲雨桐哑着声，餍足的俯下身汲取江澄云的方向，唇齿间微微探出舌尖扫过了洁白的贝齿，媚意十足。
　　她本来是不想用这些的，可是她的宝贝铁了心的想跑，这些都是无奈之举。
　　阿澄，你为什么就不能再乖一点呢？乖乖和我在一起，乖乖和我结婚。阿澄那么好，另一个曲雨桐也是如此沉重的在爱你。
　　江澄云迫不及待想挣脱自己束缚的模样，刺痛了她的心，酸酸涩涩的窒息感让她无所适从。
　　把江澄云带过来以后，她怕江澄云害怕自己，因此根本就不敢碰她，甚至连关心她都要借着送饭的机会，想看看她状态怎么样。她拼了命收敛起心中的占有欲，隐忍又克制的去接近江澄云。
　　“阿澄，你是我的…如果你再不乖的话，那墙上那个小皮鞭，就用来打断你的腿。”微凉的指尖扫过江澄云的薄唇，声音有些沙哑动情。她的视线一路向下，停留到了江澄云白皙的脖颈处。
　　锐利的齿尖抵触着她的脖颈处脆弱的肌肤，温热的气息吞吐在哪里，她想动一动，却感觉少女那锋利的贝齿，随时都会刺破她的颈动脉。
　　“乖，不许反抗…”
　　小曲雨桐将桌旁黑色的眼罩戴在了她的头上，眼神里是呼之欲出的激动和刺激…
　　她轻舐了自己的薄唇，有些渴望的看向了那朝思暮想的唇。
　　阿澄的唇形很好看，也特别好亲。以后也只能给她一个人亲。
　　她被蒙上眼罩的同时，整个世界都昏暗了下来，手腕上的束缚感愈发明显，渐渐的，唇齿间布满了一片湿热，淡淡的茉莉花香游荡在她的嘴里，清甜软糯，身上柔软的压感也逐渐清晰起来。
　　江澄云被绑住了，被迫承受了这个吻。她是待宰的羔羊，完全没办法挣脱美女猎人的束缚。
　　也许是她顺从了一下，让小曲雨桐高兴了一会。再这个吻结束以后，小曲雨桐就从她身上下来了。
　　她拿起了桌边的小碗，跪坐在了床边。
　　“我给你煮了一点粥，先吃一点点东西好不好？”她柔声细语的哄着，漂亮的眼眸里恢复了之前的温情。
　　只要阿澄乖，她愿意做全天下最温柔体贴的女朋友，什么都答应阿澄。只要她不离开。
　　这时，她才看清碗里的东西。应该是曲家厨师特意熬制的香菇鸡肉粥，里面混着些许肉沫，只是闻一下就觉得香气扑鼻，应该特别好吃。
　　“我不太想吃东西…”江澄云摇摇头，缩在了床的一角。
　　她其实还没有完全接受自己被强制带过来的事实。而且..她会担心自己的妻子，如果她知道自己被带来了话。
　　嘶，江澄云皱紧双眉，她都不敢想曲雨桐得知自己离开，会是一副怎么样的场景。
　　她抱着自己的膝盖缩成一团，眼圈红红的不知道在想什么，像个可怜兮兮的小宠物一样，让人看了分外怜惜。
　　小曲雨桐心里着急，望着她消瘦的模样，眉间担忧的神色如何都压抑不住，她痛惜江澄云，害怕她不吃东西会饿到自己，又不敢逼急了她。
　　左也不是，右也不行…
　　究竟要怎么样，才能让她的阿澄好一些呢？
　　小曲雨桐站在她的身边，心中传来一阵闷痛。阿澄是最耀眼的太阳，只有跟她在一起，自己才会开心，可是…阿澄不开心啊…是自己的错吗？
　　不，她宁愿狠心一点，哪怕用时间来冲淡阿澄心中的难过，也要将她强行留在自己的身边。
　　一行清泪划过脸颊，小曲雨桐轻叹一声闭上自己的双眼。为何不想好好跟我在一起，我也是如此炙热的在喜欢你。
　　我与她本质就是一个人，如果我先遇到了你，是否你也会像爱她一样热烈的爱着我。
　　所以，眼泪是在为谁流呢？
　　“阿澄…你…你知不知道，你的生命里有她，可是我的生命里只有你，而且仅仅只有你。我那么爱你，你也爱一下我好不好？”


第97章 
　　是啊，如果江澄云是属于她一个人，目光只在她身上停留，那该多好。
　　曲雨桐卸掉了所有包袱，她把自己一层一层的剥开，将清清嫩嫩的心捧到了江澄云面前。少女的唇角扯出一抹凄然的苦笑，脸颊上的一行清泪尤为让人心痛。
　　她安分的站在江澄云身边，窗外窜进来的寒风吹在她单薄的身子上。她顶着一双红肿的眼怔怔看向她的爱人江澄云，目光片刻都不敢移开。
　　那双眼起初还喊着些许希翼，随着时间的沉淀，小曲雨桐垂下了眼帘，细碎的发丝遮住了那几近绝望的眼。
　　宛若蝴蝶翅膀一样的眼睫微弱的扑腾了几下，曲雨桐的视线里出现了一层层薄薄的水雾，视线里的江澄云逐渐变得模糊，她迈着僵硬的步子，魔怔一般的走到江澄云面前。
　　微凉的指尖挑起了江澄云的下巴，曲雨桐眨着哭红的眼，痴迷的看向她。没有说话，也没有别的其他动作。
　　“冷…”
　　江澄云害怕的往后缩了一下，她觉得现在的曲雨桐，精神状态似乎不太好…
　　“求你了，别拒绝我了…”曲雨桐眼里带着绝望的泪，掐住了江澄云的下巴，逼迫她跟自己接了吻。
　　她已经被江澄云拒绝的失去了理智，现在什么都不想去理会了，只想跟江澄云亲密。
　　江澄云慌了。她抬眸看向身上的少女，吻着她的人身着白裙，眼角处溢出的泪水悲凉又凄然，似若遭遇风雨之后即将凋零的茉莉花，柔弱又苍白。
　　小曲雨桐吻的很深，柔软小巧的舌尖滑过她的唇舌，在里面肆意留下自己的痕迹。唇与唇紧紧相贴，在熟悉的茉莉花香中，江澄云还品出了一丝苦涩的味道。
　　“别哭啊。”江澄云匆忙拿起了旁边的纸巾，擦了擦她眼角的泪痕。
　　到底是喜欢的，舍不得曲雨桐哭的那么难过。
　　“那你就别推开我。”小曲雨桐麻木的盯着她的脸，心已经被撕碎了，就连说话都觉得窒息。
　　她扑倒了江澄云，痴迷的纠缠她要了好多好多个吻。那因为哭泣而沙哑的嗓音，在她耳边执拗的说：“不许拒绝我了，就当是我求你。就算不喜欢我，也不要在这个时候推开我…”
　　少女溢满泪水的桃花眼水波荡漾，收敛了强势柔柔的对她说：“真的好喜欢你啊，你也多喜欢我一点，我会很幸福的。”
　　无论用什么手段，她都想要江澄云的爱。
　　她真的好想说出那些让阿澄讨厌的话，譬如那个曲雨桐没有我好、我才是最爱你的…之类的偏执又固执的话，可是她怕阿澄不高兴。
　　“你还记的吗？之前我来你别墅的那次，我是想把你带进客房里面，让自己属于你的。”小曲雨桐软润的指甲盖勾了勾她的纽扣，稍微一用力就将那塑料纽扣挑落在了地上。
　　“但是当时她来了，所以我也没有机会。”
　　“人们都说女人都是先有爱再有性的，我也不例外。”
　　她越说，江澄云越担心。江澄云的眉心突突的跳，心中升起一种不详的预感，好像有什么事情要发生了。
　　“所以这次，请你让我如愿吧。”
　　小曲雨桐苍白的脸颊上出现一抹决然的笑，她快速从衣兜里面拿出了一个小颗粒，将它吃了下去。
　　“你吃的是什么？！“江澄云抓住她的手，一双眼着急的紧盯着她。
　　“等会，你就知道了…”小曲雨桐没说话，只是伸出手臂环住了她的手，满足的将她抱入了自己的怀中。
　　随着时间的流逝，江澄云察觉到身上人的热度越来*越高，少女圆润的肩头似乎在发抖，灼热的呼吸时而轻时而重，喘气间夹杂着滚烫的热意。
　　“江澄云，我好热啊…”
　　白如葱段的指节揪住了江澄云的衣服，她喘着粗气埋在江澄云怀里，难耐的有些发抖，江澄云脖颈处传来的呢喃声有些娇意，许是刚才的药物作用，让她平日里冷清空灵的嗓音多了几分甜腻的妩媚。
　　洁白的贝齿微微开合，她难受的咬住江澄云的锁骨上的肌肤，唇边溢出了让人浮想联翩的娇喊声。
　　“你到底吃了什么？…”其实江澄云心中已经有答案了，只是不愿意承认而已，毕竟谁会给自己下药呢？
　　只是，她低估了曲雨桐对自己的喜欢。是药三分毒，只要是会伤害身体的事情，她怎么可能会给江澄云服用。
　　“阿澄既然心里有答案…就不必问我了。”此时，曲雨桐已经忍耐到了极限，她紧咬着唇，连说话都有些不稳…
　　“你…怎么能因为我，随便吃这些东西呢？”江澄云又气又无奈，抓着她的肩膀一字一句的对她说：“看着你这样，我难道不会难受吗？”
　　“那你就来爱我…阿澄，光是说这些有什么用呢？”曲雨桐眸光轻颤，抓着江澄云的指节放到了自己的唇角，滚烫的唇瓣在指尖上烙下一处痕迹：“既然你有经验，想必应该不会弄疼我吧。”
　　曲雨桐的唇比她的身子还要滚烫几分，那热度随着指尖窜到江澄云的大脑，一下子就在她心里炸开了花。药物让少女的面容染上媚意，白皙的脖颈处粉红渐渐散开，那双冷清的眼眸再也不复，取而代之的是充满情｜欲的双眼。更要命的是，脖颈上起的层层薄汗，闻起来有着异常的芳香。
　　这完全就是一种蛊惑，一位美的不可方物的少女坐在你的床边用尽方式说着爱你的话。江澄云攥紧掌心，逼迫自己强行冷静下来。
　　她跟曲雨桐本质是同一个人…如果不是自己第一次穿越回去，她们根本就不会反目成仇，而是成为一个一模一样的个体。
　　我没有刻意的想要她这样爱我，但她却因为爱我变成这样。江澄云…你罪该万死。
　　“阿澄…”怀中的人咬紧红唇，声音多了几分沙哑和难耐，还隐含了一些催促的意思。
　　“我现在带你去医院。”江澄云深吸一口气，伸手拦住了曲雨桐，一鼓作气将她抱在了自己怀中。
　　现在去医院的话，应该还来的及，服用时间不是很长，以曲家的实力，应该能比较容易的恢复过来。
　　“这个药是特制的，没有解药。”曲雨桐喘了好几口气，才说出完整的一句话，昔日清冷淡漠的语调，如今已经不稳定了。
　　这要是她专门找人去做的，解药只有单独一份，只不过被她藏在保险柜里，她知道江澄云是个什么样的人，总之…如果不用这个方法的话，估计江澄云是不会碰自己的。
　　曾经美的一骑绝尘的首都高中校花，也做出用身体来强迫对方喜欢自己的事，很唏嘘是吧？
　　江澄云哑了声，一时间不知道该说什么了。
　　“这个药效很强，你要是不尽快的话…我会脱力死掉的。”曲雨桐孱弱的靠在她怀里，神志已经开始不清楚了。
　　她是在赌，她赌江澄云对她还是有一点爱存在的。至少舍不得把她一个人丢在这里…眼看着她这样难受下去。只要有那一小点的喜欢和愧疚心，她就可以拿捏江澄云。
　　很无赖是吧，这样阴险的行为…曲雨桐也是这样认为自己的。她饱含着水雾的双眼，迷情乱意的撩动了自己脖颈间的发丝，搂住江澄云，将那白皙的肌肤悉数送了上去。
　　她死死的抱住江澄云，不让她有一点离开的想法。
　　日后，生米煮成熟饭，起码江澄云不会在那么抵触她的靠近了，反正都是一个人，也不会有什么负罪感。
　　“我…我不知道应该怎么办了。”江澄云茫然了，她第一次感觉这么无力，自己被迫做了一件目前还不能做的事情。
　　如果她记得没错的话，这个时空的曲雨桐也才19岁。
　　“阿澄，你不需要去想其他事情，现在好好爱我就好了。”少女缓缓闭上自己的双眼，将身心全都交给她。
　　如果玫瑰和月季一定不能分清，那她愿意将错就错一次。
　　甜腻又柔媚的嗓音从江澄云的头顶传来，曲雨桐的理智已经被模糊了，现在只能依靠身体本能的渴望来抱着她，等着江澄云下一步的动作。
　　再这样继续耽搁下去，肯定会伤身体的。
　　眼看着喜欢的人那么难受，江澄云最终还是狠不下心来，反手抱住了曲雨桐。
　　幸好自己先前有一些经验，不至于让曲雨桐那么难受。这次结束的比较顺利，她非常熟练，几乎给了她一次完整的体验。
　　*
　　第二天，当清晨的第一缕阳光照射进来的时候，江澄云正在睡梦当中，而曲雨桐已经早早的起床了。
　　白如陶瓷的足尖肌肤在触碰到地板的一瞬，**的酸涩感让她动作一滞，曲雨桐咬着唇嗔意十足的瞪了江澄云一眼，后知后觉却发现，这件事好像是自己的错。
　　小腹处隐隐传来一些胀痛感，唤醒了她昨天晚上的回忆。少女眼里多了几分羞涩，用手掌覆盖着自己的小腹，稍微揉了一会。
　　江澄云起其实一直都对她很好的，是自己太放肆了。
　　昨夜发生的种种像幻灯片一样接踵而至，挠的曲雨桐心里一阵羞意，她用指尖勾了一下耳边的碎发，除了她自己，没人能知道那已经发红了滚烫的耳后。
　　床上的江澄云睡的貌似还不错，呼吸均匀，乖巧的躺在她的被窝里，那里是曲雨桐之前睡过的地方。
　　她看向江澄云，清晨的晨曦倒映在少女含着点点星光的眼眸里，璀璨动人。才瞧见江澄云睡颜的那一瞬，少女略显紧张的交织着自己的指尖。
　　昨晚是她霸王硬上弓了，强行让生米煮成了熟饭。荒唐之余却又是幸福的，尤其是感受到自己的整个身心都被占有的那一刻…只是不知道，江澄云的态度怎么样？
　　她会因此恼怒吗？亦或着是讨厌自己。
　　她沉静在巨大的幸福当中，但随之而来的，还有对未来的害怕，她怕江澄云不承认这段关系，不承认自己..
　　当然，这些都是后面的事情了，如今她只想好好看看江澄云，跟她在一起就足够了。
　　一夜荒唐，醒来之后发现爱人还在自己的身旁。没有什么比这更好的事情了。
　　曲雨桐想出去给江澄云准备早餐，修长匀称的大腿迈出的每一步，都能感受到双腿之间的酸涩。
　　“嘶～”曲雨桐疼的皱起秀眉。
　　揉了揉自己的腿间又喃喃自语道：“不过能给阿澄就好，至少…我永远都不会后悔。”
　　显然，她不是很适应这种感觉，宽大的睡袍裹在她身上，才不至于让走路姿势看起来特别僵硬。
　　“曲总，您是腿受伤了吗？”做饭的厨师端着餐盘小心询问。
　　“没事…今天的早餐要做双人份的。”听到这话，曲雨桐慌乱了一瞬，随即很快镇定起来，恢复了往日冷静的神色。
　　她强装淡定，坐到了大理石餐桌旁，在旁人看不见的地方，曲雨桐暗自收紧了自己的双腿，昨天晚上毕竟是第一次…她现在还是做不到跟往日一样，行动如此灵活。
　　“另外再加一杯新鲜的橙汁。”曲雨桐清了清沙哑的嗓子以后，对厨师吩咐道。昨天晚上嗓子使用过度了，今天喉咙还有点疼。
　　大理石餐桌边，曲雨桐垂下自己的头，蓬松的发丝遮住了她白玉似的正在发红的耳尖，纤细的手掌盖住了她那鲜红欲滴的侧脸。
　　幸好昨晚别墅里面没有其他人..要不然昨晚那个声音，她们肯定都能听到的。


第98章 
　　早晨，秘书急着给曲雨桐汇报工作，所以连早饭都没吃，就来了曲家大宅。简单的给门口的保安报备以后，秘书进入了大厅内。
　　她揣着一份用牛皮纸包裹着的文件，踩着一双高跟鞋，脚步略显凌乱，小跑带来的一阵微风吹动了她额间的碎发，近距离可以观察到肌肤上细密的汗珠。
　　平日里，她在曲雨桐面前一直都保持着良好的形象，但今天确实是有急事。
　　今天天还没亮，就有科研人员来告知，研究当中出现了一些异常的情况，例如：频繁的多次穿越，可能会导致时间融合。
　　一进门，秘书刚要开口，就被突如其来的一幅陌生的画面震惊住了。
　　平日里威风凛凛、政商两界无人不知无人不晓的曲氏集团领头人，此时正坐在木质软椅，纤细的指尖交叠在一起，脸颊粉红，露出了几分少女含春的模样，尤其是那因为羞涩和愉悦微微勾起的唇角，看着让人十分心动。
　　秘书仔细一瞧，发现曲总的眉眼处撇去了之前的冷淡，如今全然一副柔情似水的模样。身着性感的浴袍，随意慵懒的撩动自己的头发，比平时多了许多女人味。
　　更重要的是，曲总看上去心情非常不错，莫非是昨晚有什么好事情发生了？
　　之前的曲总，虽然行事作风狠辣，可到底气质上也更偏向少女。可现在瞧着，却像出尝情事的女人，身上散发着介于少女和成熟女人之间的独特韵味。
　　秘书在原地愣了一小会，曲雨桐很快就注意到她了。
　　“站在哪里做什么？是用什么工作要汇报吗？”曲雨桐回眸一笑，眉眼弯弯的瞧着突如其来的下属。许是昨夜的情事滋润到了她，就连说话的时候，声音里都较平日多了几分清甜和温和。
　　要是换作以前，下属过来汇报工作发愣，她是必然不会给这样的好脸色的。可自己昨晚跟阿澄…那个了，这样好的日子不想生气。
　　曲雨桐朱唇轻抿，白皙的小脸又多了几分娇媚。
　　“啊！对对对，不好意思曲总。”秘书慌忙的将文件放到了餐桌上，她用余光小心的瞅了一眼曲雨桐，见到老板心情大好的模样。她更笃定了！曲总昨天晚上一定发生了什么好事！
　　说不定，还是跟谈恋爱有关系的…话说回来，曲总不是有个白月光老婆吗？
　　“这几年真的辛苦他们了。这两个月分批拨款一个亿，作为奖金奖励他们，手中的研究也可以稍微放一下，让他们和家人好好休息一段时间。”白如葱段的指节轻轻的捏着一张纸质报告，曲雨桐抿了一杯咖啡，唇角露出了浅浅的笑意。
　　“一个亿？这可不是一个小数目，为什么那么突然呢？”秘书被震惊到了，不可思议的瞪大了双眼。奖金一个亿？这也太舍得了。
　　“因为我成功了。”曲雨桐安安静静的盯着咖啡液上的浮末，眼神一软，柔的像四月的春水。语气更是从未有过的温柔。她在说给秘书听，更是说给自己的听。
　　5年的光阴、千亿资产的投入、数以万计的失败、无数个夜晚的孤独和思念、最后再是费尽心机的夺取…她终于如愿以偿得到了阿澄。
　　“您的意思是，您已经找到了喜欢的妻子吗？！”秘书一阵狂喜，其实她也不知道自己为什么跟着一起高兴，怎么回事呢？她居然自己也有种苦尽甘来的感觉。
　　曲总爱她的妻子，真的爱的太辛苦了。日日夜夜操劳，耗费无数资产去追求一个不太可能的答案，这种为爱不顾一切的精神，潜移默化的感到到了她。
　　所以得知曲雨桐得偿所愿以后，其实她心里也非常高兴。
　　“嗯。”
　　曲雨桐甜蜜的点点头，这个“嗯”没了往日工作上的冷淡和敷衍，轻轻的…却甜的直穿人心，像是冬日里的暖阳，又似夏日清甜的果汁。
　　满心满眼，都是喜悦。
　　“恭喜曲总得偿所愿！”
　　“谢谢。”曲雨桐露出了少女的娇俏，把让自己开心的事告诉别人，好像也挺让人愉快的。
　　“那曲总，祝您和妻子幸福快乐，我就先回去工作了。”说完祝贺，秘书刚要走，就被曲雨桐喊了回来。
　　“等一下…我有点事情找你问一下。”曲雨桐咬住下唇，颇有些不好意思，她双手交叠在一起，脸上有些少女的娇俏。
　　她把秘书单独叫到了自己的办公室，曲雨桐刚开始时还有些扭捏、害羞，甚至是有些难以启齿…过了好长一段时间，才把自己心里想问的一些事情说清楚。
　　“这样啊…所以曲总您是想加快和爱人的感情发展吗？”曲雨桐说的很隐晦，秘书也只能先揣测一下她的想法。
　　“嗯。你比我年长一点，应该在这方面有经验吧？我想让我的妻子跟我更亲密一点…她现在跟我的肢体接触，不是那么多。”曲雨桐忍住心中的羞涩，越说到后面声音越小，像是怕别人听到一样。
　　这个“肢体接触”就说的特别让人浮想联翩了，秘书懂得都懂，只是曲总才19岁…会不会有点太…
　　“曲总，如果是我的话，可能会穿一点对方喜欢的衣服。”秘书给了一点建议。
　　情趣这类事情，没有人会不喜欢的。曲总那么漂亮，没有谁会拒绝她的靠近。
　　“喜欢的衣服？”纯洁的曲雨桐没有理解到她的意思，皱着眉有些疑惑。
　　“哎呀，就是…就是..比如什么兔女郎之类的制服…或者穿一点真丝吊带之类的。”越往后说，秘书越不好意思，尴尬的咳嗽了几声。怎么说呢，曲总还小，她没办法在一个19岁少女的面前，说出这些虎狼之词。
　　曲雨桐：！
　　刹那间，少女的脸就红成一片了。白皙的脸颊上飞速出现两朵红晕后，清澈的眼眸里，瞳孔都因为慌乱开始微颤，一双纤手胡乱抓住一角，害羞的不知所措。
　　这…她之前都没有这样做过。就算是昨天晚上，因为骨子里的矜持，她都没有在阿澄面前太过放｜浪…
　　阿澄之前说过，她是正人君子。自己穿这些东西，她真的会喜欢吗？
　　“这能行吗？”曲雨桐忍不住问，也不是所有人都喜欢这样吧。
　　“包能行的，曲总，你长得那么漂亮，要是不利用一下自己的美貌那可就白费了。我保证，她肯定喜欢。”
　　最终，她还是忍不住听取了秘书的建议。有点像急病乱投医，但是她现在也没有更好的注意了。她真的很怕很怕，昨夜过后，阿澄就不跟她亲密了。
　　曲雨桐迫切的想要和她发展亲密关系，哪怕用自己的美貌和身体也在所不惜。
　　她就是这样的人，为了爱人什么都做得出来，只要江澄云喜欢，她可以在家里一天到晚都穿她喜欢的衣服。只是为了取悦她。
　　*
　　兔女郎的制服是秘书差人临时买过来的。曲雨桐身材好，腰细腿长、肤白貌美，脊背光滑、双丰挺翘、就连小腹上都没有一丝赘肉，出尝情事后，此前冷清淡漠的禁欲系没人，如今眉眼间有了别样的柔媚。
　　一身兔女郎制服穿在身上，完美的勾勒出了较好的身材曲线，尤其是那不盈一握的腰肢，光是看一眼便让人眼热。如此人间尤物，根本没有任何人能拒绝，饶是曲雨桐自己，都看着有点害羞。
　　她对着镜子，羞怯的左看右看，注意到了臀部上的兔尾巴后，小脸一红…哪里粉粉嫩嫩的，真的好让人害羞。
　　天知道要她这样一位业界大佬大佬，穿这样让人害羞的衣需要花费多少勇气。走在真丝地毯铺满的毛毯上，曲雨桐觉得比自己开商业发布会还要紧张。
　　终于在秘书的催促下，她终于鼓起勇气一步一步的迈入了江澄云的房间里。
　　刚推开门，就发现她的阿澄乖乖的坐在床上，背对着自己正盯着墙壁发呆。她手脚上的锁链还没有解开，一身白衬衣遮不住布满红色吻痕的锁骨，远远看去，有些涩气。
　　“阿澄？”曲雨桐轻声呼唤她的名字，揪住裙角，语气里藏了几分不易让人察觉的紧张。
　　“嗯？”江澄云身子一激灵，刚回眸就被这香艳的画面给震惊到了。
　　她的眸子渐渐放大，白皙的脖颈染上了粉红。在她的视线里，往日哪位冷清如雨中茉莉花的绝美少女，如今正穿着大胆又放｜荡的制服羞涩的站在她身上，昨夜那双发颤的厉害的长腿，如今正暴露在自己眼前，洁白匀称…
　　嘶～
　　江澄云听到了自己沉重的吸气声，双眼像是被烫到一样，匆忙将视线移到了别处。美艳的场景太过震撼…
　　“你…”江澄云结结巴巴的，已经说不出一句完整的话了。
　　“阿澄～”曲雨桐忍住害羞，迈着婀娜多姿的步子，缓缓向她靠拢，渐渐的…一双软弱无骨的藕臂环住了江澄云的身躯。
　　该死的…江澄云在心中暗骂自己，怎么会对这种东西那么害羞。她深吸几口气，背部传来的温软让她浑身颤栗，一股若有若无的幽香钻入她的鼻息，几乎要将她的理智燃烧殆尽。
　　但是她一想到昨天晚上发生的事情，很快就冷静下来了。自己无可避免的做了错事…就算昨晚是曲雨桐主动的，那又如何呢？自己依旧做了不可挽回的事情。
　　此时，她的心情尤为的复杂，一股闷闷的难受感传来。她对不起自己的妻子，也对不起现在的曲雨桐，哪怕她们其实是一个人。
　　“昨天晚上的事情…真的很对不起。”江澄云哑了声，垂下头道歉。
　　“阿澄，你看着我。”曲雨桐摇摇头，她强势的抓住江澄云的肩膀，让她直视自己，少女看向她的眼神里满是炙热和爱意，那滚烫的爱几乎要将那些糟糕的事燃烧殆尽。
　　“是我自愿的，你没有强迫我。阿澄，只要是你的话，无论什么时候我都愿意。我只是你的女人啊。”
　　她这此生别无所求，只求江澄云爱自己。
　　她将江澄云的手掌覆盖在了自己的胸口，心脏处传来一阵又一阵为江澄云悸动的心跳声，如同初｜夜时的动作一样，让她感受自己的爱。
　　“阿澄，你能感受到吗？它在因为你而跳动。”
　　或许是你第一次见我的那一刻，也或许是后来我们的重逢，不知不觉当中，我的心就只属于你一个人了。
　　阿澄，直视的我的爱意，我只是想做的你的女人而已。
　　她紧紧牵住江澄云的手，决然又坚定的说道：“不要再推开我了…”


第99章 
　　曲雨桐的爱沉重又浓烈，像是一股酿造千年的白酒烧的江澄云心间滚烫。她不顾一切的喜欢江澄云，穿过一层层荆棘来到她身边，哪怕浑身是血也能牵着她的手，忍住疼痛扬起一抹微笑对江澄云说：“好喜欢你。”
　　事实上，这段感情里，自己一步都没有走。如果有100步的话，那曲雨桐就走了101步，主动来到了她的身边。她甚至没有太多的回应。
　　她的爱和她平日里阴鸷狠毒、冷漠无情的行事作风恰好相反。人人都觉得，曲家大小姐为人冷漠，只管利益不顾人情，可他们却没想到，这些利益都是在为她的爱做铺垫。
　　商业场上的阴狠蛇蝎美人，背地里其实是个不折不扣的情种。
　　曲雨桐为了她做了多少，江澄云比谁都清楚。耗尽自己的时间精力去赌一个不确定的答案，还要因为自己..吃那种下流的药物。
　　少女最宝贵的第一次，也是被自己拿走的。
　　饶是她再怎么狠心，都做不到反复拒绝曲雨桐了。
　　“我知道了，你让我先一个人静一下吧。”江澄云的唇中发出微不可查的叹息声，小到只有自己能听到。
　　“好，我不勉强阿澄。只要你好好留在我身边，我什么都可以接受。”曲雨桐扬起一抹绝美又凄然的笑，眼里止不住的流着泪，却一直在点头说好。
　　“我可以抱抱你吗？”她刚刚将自己心中的情愫全盘说出，迫不及待的想从阿澄这里得到一个抱抱。
　　“好啊。”江澄云没有拒绝了，只是苍白的唇角泛起了一丝淡淡的苦涩。
　　曲雨桐从后面轻轻的抱住了她，渐渐的，背部柔软又炙热的触感愈发明显，那双纤细的手臂环绕在她胸前，精致又白皙的小脸贴在了她的脖颈处吞吐热气，空气里都弥漫着茉莉花香…这是很暧昧的姿势，而且曲雨桐还穿着那样诱人的衣服，无论怎么看，都会让人脸红心跳的。
　　只是，江澄云现在没心思去想这些。
　　巨大的复杂的情感交织在她的心里，她会担心另一个时空的曲雨桐，夫妻一体..没有她的日子呼吸都是不顺畅的，同时也会因为辜负这个时空的曲雨桐，而愧疚自责。
　　好像怎么样都没办法两全其美，痛苦攀上她的眉眼，对江澄云来说，这好像是一个世纪难题。
　　就在这时，饥饿的肚子不适宜的发出了“咕咕咕”的声音。
　　“阿澄一定是饿了，昨天晚上也没吃饭，今天睡的又那么久，我让人把热好的早饭送上来。”曲雨桐慌忙下床让人送了早饭过来。
　　接下来，就是一副颇为活色生香的画面了。
　　端庄优雅的曲家大小姐穿着放｜荡的兔女郎制服，挺翘的雪涌只被制服遮住了一小半，弯下那不盈一握的腰肢，将勺子里的热粥喂到一个身穿白衬衣，四肢都被锁住的女生嘴里。
　　大小姐的大腿上和那女生的脖颈上都是耐人寻味的红痕，房间的地板上内衣小裤掉了一地，黑的白的蕾丝的，简直没办法看了。
　　曲雨桐羞于让别人看到，本意是想自己打扫的。
　　那女生样貌极好，唇红齿白、明眸善睐，因为喂食，唇角多了一些粥渍，稍微动一下，手上的铁链就会发出响声。
　　“你真的不打算把我解开吗？”江澄云艰涩的开口，她盯着自己的手腕，虽然不疼，但是..这样一直被绑着，真的有点羞耻…
　　“对不起…”曲雨桐喂粥的手凝滞了一瞬，垂下眼眸，低声说了抱歉。
　　她的声音沙哑低沉，但能明显感知她确实是在真诚的道歉的。她是不打算解开锁链的，至少现在不想解开。她卑劣的心控制着她占有江澄云，私心里，根本不想让江澄云自由。甚至有些偏激的想：如果能一辈子捆住江澄云就好了。
　　相顾无言，江澄云也不知道该说什么了。
　　“你是打算一辈子这样绑着我吗？”江澄云沉默了半晌，才无奈的说。
　　“没有…至少要让我知道，阿澄不会跑，我才敢放阿澄自由。”曲雨桐忍住心中的难受，麻木的拿起勺子将热粥喂到她唇边。
　　如何去定义这个不会跑，其实她自己也不知道，至少…现在阿澄是要更喜欢那个曲雨桐的，自己没有信心能留住阿澄。
　　“我答应你，至少这段时间不会走的…”
　　“这段时间是多久呢？”曲雨桐猛地抬眸，眼里出现一丝光亮，只要阿澄松口，那就有机会。
　　“不知道，反正不会特别短。”
　　江澄云做不到放任自己的妻子在另一个世界里，跟她天人两隔。江澄云清楚地认识到，自己绝对不可能一辈子留在这里…
　　她沉默着看向曲雨桐，眼里多了些破碎和难过。对不起…真的很对不起，如果时间没有出现漏洞就好了，那你或许会在未来遇到我，不会那么痛苦。
　　晚上
　　曲雨桐过来送饭的时候，发现地下室里传出了锁链的敲打声，她浑身一震，端着盘子的手直直的开始发颤，慌乱如同巨浪涌上她的心头。
　　她来不及多想，将餐盘随手放到地上，飞速的跑到了江澄云的房间里。
　　她惶恐又害怕的推开房门，急的眼睛都红了一圈。在进门的第一瞬，就看到江澄云正用手扯着墙上的铁环，一双脚踩在床头柜上，看到曲雨桐这副模样，差点没站稳。
　　曲雨桐一颗心都提到了嗓子眼，赶紧过去把她扶了下来。
　　曲雨桐大力的抓住她的手臂，一双眼红的可怕怔怔的看向她，一波又一波热泪止不住的涌出来，声音更是阴沉的可怕：“不是说这段时间不走吗？”
　　她盯着江澄云，不敢放过她脸上的任何一个表情。惶恐让她脸色苍白，掉在地板上的泪水一颗一颗的，但她却一点也不在乎。
　　“我没有要走，我只是想看看这个铁环。”好奇心而已，江澄云尴尬的说。
　　她第一次见这个铁环，发现它是镶嵌在墙壁上的。周围还有很多玩字母游戏才会用到的小玩意，她有点害怕…就把这些小玩意全都藏了起来，不让曲雨桐找到。
　　“真的不是要走？”曲雨桐还是有些疑惑，抓着她的手不肯放开，力道很大，抓的江澄云有点疼。
　　“真的真的，我答应过你啊。”
　　半晌，曲雨桐才闭上眼长舒一口气，任由眼角处的泪水溢出。
　　是她太敏感了，或许也不是…只是因为自己如此热烈的喜欢江澄云，早已把她当成了生命中不可或缺的一部分。
　　她的世界真的会因为一个人而染上阳光或者阴霾。在她的精神世界里，江澄云似乎能随意掌握她的情绪，她的喜怒哀乐都会随着江澄云对她的态度而改变。
　　或许，这就是人们说的情绪掌控吧。曲雨桐倾身向前，埋在了江澄云怀里，大口大口的汲取她的味道。
　　阿澄能掌握她的情绪又如何呢？她心甘情愿啊。
　　这一夜过后，曲雨桐着魔一般的在寻找能让江澄云更爱自己的办法，她太需要江澄云的主动了。那短短的“这段时间不会走”和晚上撬锁的动作，在她心中留下了噩梦般的印记。
　　长夜漫漫，她独自一个人坐在书桌旁，强撑着疲惫的身躯，顶着乌青的眼底，一遍遍的阅读送上来的新资料。
　　“阿澄，如果我代替那个曲雨桐，重新穿越到你高中的时候和你相爱，你会更爱我吗？”疯狂的想法一闪而过，曲雨桐软润的指甲执拗的划过资料上的文字，眼底炙热。
　　角色互换…
　　曲雨桐的唇角一勾，是啊，如果自己能够回到过去，再让阿澄先爱上自己，从校服到婚纱，或许…另一个曲雨桐就成了第三者了。
　　*
　　“三、二、一，按压！”
　　“心率快要恢复正常了！”
　　“再上一些凝血剂。”
　　手术室里，一众医学界大腕正在抢救重伤的曲雨桐，她的肩部和腿部都受了重伤，动脉受损，一大波鲜血涌出来，被发现的时候已经休克了，好在曲家医疗资源丰富，才得到了及时的抢救。
　　往日绝美的面容现如今苍白的有种病态美。带着呼吸机和心脏起搏器，一次又一次的抢救、一次又一次陷入危险。
　　直到医院血库里同型号的鲜血用了大半，才从鬼门关里救活了曲雨桐的性命。等到生命数值逐渐稳定下来以后，众人才长舒了一口气。
　　说来也是惊悚，曲总居然在自己的办公室里被枪击了，可奇怪的是杀手居然手软了，没有真的杀她。
　　坐在抢救室外的秘书捏了把汗，她联系了一下曲总的夫人江小姐，江小姐根本不接电话，难道…这里面有什么难言之隐？
　　惴惴不安的过了一夜以后，第二天秘书就收到了曲雨桐苏醒的消息。她急忙放下手中的工作，去了一趟医院。
　　曲总除了江小姐以外，在这世上再也没有了其他亲人，偏偏江小姐怎么也找不到，曲总…说来也是可怜。
　　病房内，灰白色墙壁显得有些死气沉沉的。病床上的曲雨桐带着呼吸机，瞳孔灰暗阴沉，往日里光亮的眼眸再也没了颜色，空洞一片，她见到秘书，干燥的唇动了动，眼角处滑落了几滴泪水。
　　她很虚弱，一双苍白的手吊着针，挣扎着艰难的抬起手，想让秘书过来。
　　秘书心领神会，马上凑了过来：“曲总，医生说您伤口还没恢复好，我靠过来就是，您别扯着自己的伤口了。”
　　她小心翼翼的俯下身，将耳朵靠在了曲雨桐的唇边。
　　不多时，就听到曲雨桐沙哑又虚弱的声音，她紧盯着秘书，空洞的眼里满是固执和绝望，嘴唇微张：“去…把科研团队喊道我的病房…现在就去。”
　　她很虚弱，病态的像一个行将就木之人，每说一句话，伤口处就像撒了盐一样刺的生疼，她的浑身上下每个细胞都在叫嚣着疼痛，可无论怎样，都没有心里难受。
　　江澄云被带走了…她比任何人都清楚。
　　起初她睁开眼的一瞬间，她还在本能的期盼阿澄还在，那个曲雨桐没有办法带走。
　　可当她的眼眸中摄入第一道光线的时候，她发现她的阿澄没有在她的身边，那一瞬间，眼角就溢出了泪水…她的阿澄那么喜欢她，不可能没有守在她身边。
　　所以，她亲手放走了自己的爱人。
　　都怪她…
　　绝望的泪水从眼角再次划过，曲雨桐的心痛的要撕裂一般。
　　“阿澄…你等等我好不好？你不要喜欢她，我发誓，我一定把你带回来…”


第100章 
　　“小曲！你真的太过头了，因为一个江澄云，把自己变成这个不人不鬼的模样，难道没了她你就不能活吗？！”曲文忆皱眉紧盯着病床上面色苍白的曲雨桐，见到侄女手上还进捏着江澄云的照片，气的浑身发抖。
　　她那曾经风华绝代、不可方物的侄女，如今病怏怏的靠坐在床头，长发散落，肌肤苍白病态，眼神空洞的盯着床上散落的江澄云的照片，看到自己过来也没什么反应。
　　好你个江澄云！
　　曲文忆气不打一处来，皱着眉愠声道：“我都听秘书说了，江澄云居然联系不上。你出了那么严重的事？居然还一股脑的想着她！小曲，不是姑姑说你…你能不能不要那么喜欢她…”
　　昨天她听到曲雨桐受伤的消息后，连会议都未结束就定了当天晚上的飞机，*火急火燎的赶了回来，生怕曲雨桐出点什么事身边没个人。
　　这个新来的秘书也是，都不认识自己，还是医院那边给的消息。
　　一回来，听到秘书说了江澄云不在后，气就更上来了。
　　她想，自古都说男人薄情，没想到小曲都谈了女人了居然也是一样的。
　　这个江澄云真是十足的负心人，当初就不该把小曲那么快的交给她。
　　过了许久，直到房间的气氛都开始凝滞时，病床上的人才有了一丝反应，嗓音沙哑虚弱的说：“姑姑，你别说她，她不是故意离开我的。”
　　曲雨桐比任何人都清楚，江澄云是被迫的，而且是她没有保护好她。
　　“什么？”难不成还能是被绑架的，曲文忆诧异道。上层圈子的人，大抵都是知道江澄云，谁那么不识趣？
　　短暂思索过后，曲文忆坚定的说：“小曲，你先好好养身体，不管是谁，我一定把江澄云给带回来。”
　　不知是不是这话刺激到了她，曲雨桐削瘦的身子轻轻一颤，无光的瞳孔里溢出点点晶莹的泪光，指节抓紧了白色的床单，虚掩在被子之下的双腿也控制不住的在发抖。
　　那向来冷静的神情早已失去了主心骨，眼尾泛着寂寂的红，平缓的呼吸逐渐急促，旁边的心率监测仪不受控制的跳动着数据。
　　她仿佛已经坠入了深渊。
　　或者成为了病入膏肓的将死之人。
　　之所以如此难受，是因为她知道，目前没有任何方式能带回江澄云。这事是她心头的一根刺，扎的她鲜血外涌，疼的身子发麻。
　　“小曲！我马上叫医生过来。”曲文忆率先发觉了她的不对劲，惊慌失措的直往门外冲。
　　忽然，一双纤细苍白的手臂抓住了她。
　　曲文忆停下脚步，回眸着急的望向她。
　　身后，曲雨桐靠在病床上，声音低沉又空洞：“不用…姑姑，现在没人可以找到她的。”
　　话音刚落，曲雨桐煞白的唇角扯出一抹苦涩的笑，也许是嘲笑自己，也许是在感叹命运的不公。
　　用指腹抹了一下眼角处的泪水，曲雨桐垂下眸，散乱在肩胛骨上的发丝遮住了她哭的发红的眼。其实在没人看到的地方，她已经快要把眼泪流干了。
　　曲文忆回头，看到那双哭的红肿的像核桃一样的眼，一时间僵在了原地。
　　她眼里溢出痛惜，自己那么喜欢的侄女，如今变成这幅不人不鬼的模样，若是大哥泉下有灵，肯定会很难过的。
　　“怎么可能找不到，小曲你相信姑姑好不好？！”曲文忆都要哭出来了，她抓紧曲雨桐的手臂，厉声向她保证：“三天时间，姑姑一定给帮你找到她。”
　　曲文忆不知道怎么让曲雨桐好受一点，或许解铃还须系铃人。
　　要是让她知道哪个不长眼的要绑架江澄云，她一定把她碎尸万段。
　　良久，曲雨桐才艰涩的开口：“姑姑..你信我，目前真的找不到她。”
　　曲文忆管不了那么多了，她大手一挥找来了许多私家侦探，发动一切力量和人脉去找江澄云，她就不信了，好端端一个人还能凭空消失不成。
　　曲雨桐说的最后一句话，已经用尽了她胸腔里全部的力量。胸前堆叠的痛楚像大山一样压的她喘不过去，她再也没有力气去跟曲文忆说话了…
　　研究之事，只有她跟科研团队和阿澄知道，除此之外再没有第三人。
　　因此，最后也只有她能把她的阿澄找回来。
　　只有她..
　　*
　　另一边，小曲雨桐听了不少秘书的建议。在性冷淡装修风的商务办公室里，两个人悄悄的讨论怎么让情感升温，说到一些让人浮想联翩的话题时，小曲雨桐那灵动的耳尖就会悄悄发红，身子前倾，让自己听的更清楚一些。
　　时空倒流的研究已经要接近尾声了，目前只需要等几天。在回到过去跟阿澄相爱之前，她还想要跟对方再亲近一次。
　　“有了第一次就可以有第二次的，只要对方不抵抗。放心吧曲总，一定可以的。”秘书悄悄使了个眼色，将身子稍微凑近了一些，手掌虚掩着唇，小声道。
　　曲雨桐越听脸色愈发红润，咬着朱唇，眼底已经隐隐出现了些许期待。
　　自从上次以后，阿澄就再也没有碰过她了。
　　她不想等的那么难受…。
　　地下室里，江澄云依旧被关在里面。她起床下来走动了一下，叹息一声，又苦恼的抓挠着床边的枕头。也不知道要何年何月，曲雨桐才可以给她解开锁链。
　　也不知道老婆怎么样了？
　　忽然，门外传来一阵急促又凌乱的脚步声，细细聆听就会发现，那声音里还带着些微不可查的娇｜喘..江澄云瞳孔一缩，立马就反应过来了。
　　她刚一推开门，一具滚烫又柔软的身子就扑入了她的怀中。锁链刚好能到房门口的位置，她甚至迈不出去多余的一步。
　　“曲雨桐？你怎么了…”她的话还未说话，就被凑过来的朱唇封住了，曲雨桐踮起脚尖热烈的吻着她，唇齿相交，不分你我…
　　未说完的话因为突如其来的吻戛然而止，怀中的曲雨桐抬头，潮红又娇媚的神色让江澄云狠狠一怔，大脑一片空白。
　　不知是怎么回事，曲雨桐衣衫凌乱，挂在肩胛骨上的吊带因为刚刚的拥抱已经要被扯在地上了，这里还是门口。江澄云眉心一跳，赶紧把她拽了进来。
　　“怎么回事？你又吃药了？”江澄云不可置信的问。怎么会有人会第二次吃这种药，如果第一次是为了如愿的话，那这一次又是因为什么呢？
　　总不可能单纯的想跟她…睡吧…
　　曲雨桐像菟丝草一样紧紧的黏在她怀里，香汗淋漓，双腿扣住了她的腰又在不停的发颤，一双漂亮的桃花眼染上了欲｜望的模样，抬起眸委屈又乞求的看向她。
　　曲雨桐咬着唇，委屈又幽怨的说：“我没有再吃了，只是那个药效好像还没结束，这次感觉又上来了。”
　　她说话声音柔柔的，又娇又媚。一双人畜无害的眼就这样一眨不眨的盯着江澄云。
　　又是这样？
　　为什么一种药物过了24小时了，还会有那么多副作用。
　　江澄云呼吸一滞，视线移到了别处，不敢再跟她对视：“这次也需要吗？需要那样…”
　　江澄云的胸腔剧烈的起伏，她承认，自己说不出那些让人脸红心跳的话。
　　需不需要什么，二人都心知肚明。
　　曲雨桐攥紧她的衣袖，低声道：“不管需不需要，我都想跟你亲密…”
　　甜腻又魅惑的嗓音在江澄云耳边炸开了锅，她一颗心飘飘然的在云端上，说不出是什么滋味。
　　江澄云短暂的沉默了一下才说：“要不然还是去看看医生，说不定这个药有什么问题。”
　　说这句话的时候，她都在尽量平复自己的心情。她其实是知道的…曲雨桐想跟自己亲密，可她内心还是做不到坦然接受。
　　江澄云，你真的是在自欺欺人。
　　“不要…求你。”曲雨桐眨了眨沁满泪水的眼，茫然无措的揪住她的袖子，低声呢喃。
　　“我不想去医院，不想让别人看到…我这副模样，我只想要你。”曲雨桐拉低了自己的领口，锁骨处的肌肤已经变得粉红。脸上更是染上了不正常的潮红色。
　　她不想让任何人看到曲家优雅端庄的大小姐，如今是这副染上情欲的样子。
　　江澄云的内心从没有像这样一刻纠结过。之前那次，是因为曲雨桐确实吃了药，已经神智不清楚了，再拖会有性命之忧，她摒弃掉自己内心的煎熬，选择了以她为重。
　　但现在，曲雨桐起码是清醒的…至少，能够去医院，不至于有性命之忧。
　　或许，这次只是曲雨桐顺水推舟，找机会跟她亲密而已。
　　曲雨桐瞧着她沉思的模样，终于忍不住了，直觉告诉她，她不能给江澄云思考的机会，那样的话…输的人一定是自己。
　　隔着衬衣这层薄薄的布料，二人都能感受到彼此的炙热的体温。曲雨桐不管不顾的将指节放在江澄云衬衣纽扣的地方，软磨硬泡、哼哼唧唧的解开了好几个纽扣。
　　每次江澄云一要推开她，曲雨桐就眨着眼睛一副泫然欲泣的模样，委屈又小心翼翼的说：“好喜欢阿澄…阿澄别推开我…求求你了。”
　　“你！！你犯规…”江澄云有些羞恼说不出话了。
　　“阿澄不是心疼我吗？之前都可以，现在也一定可以。”曲雨桐神色迷离的看着她，眼眸里的媚意化作一汪春水，将江澄云牢牢的困在了里面。
　　最后，确实也如曲雨桐所想，江澄云确实没有再推开了她，忍着心中的复杂情绪，半推半就的又“帮了她”一次。
　　昏暗狭小的地下室里，一位带着手铐和脚链的女孩正压着另一位样貌绝美的少女，狭小的屋子里都是暧昧的氛围，就连橘黄色的灯光也染上了几分绯红。从远处看，都是让人脸红心跳的画面。
　　夜灯之下，曲雨桐的身子缩在被窝里颤颤巍巍的发抖，她咬着被子被江澄云折腾的说不出话来了，神色迷离中，她忽然觉得，阿澄好像比自己想象中的技术要好很多…
　　她像是想起什么一样，直起身子揽住了江澄云的脖颈，将她抱住了。凌乱的发丝散落，曲雨桐送上香吻，她闭上眼，陶醉的吻着江澄云唇瓣的每一寸。
　　细细品尝…阿澄的味道真的好甜…像个小橘子。
　　她将藏在唇中的药丸悄悄度了进去，哄着江澄云把药给吃下去了。
　　“你给我吃了什么？”江澄云有些疑惑，迷糊的问道。
　　“乖，很快就会知道了。”曲雨桐魅惑的像个狐狸，她张开鲜嫩欲滴的唇，将滚烫的吻落到了江澄云耳畔。


第101章 
　　迷情乱意，醉生梦死。
　　恍惚之中，江澄云感觉自己好像被放入了一汪春水当中，浑身上下都热乎乎的，有温暖的水流淌过自己的肌肤，她勉强睁眼一看，就发现自己赤身裸体的靠在浴池里，对面正是衣衫褪尽，为自己揉搓身子的曲雨桐。
　　她的视线所及之处，皆是少女那雪白的肌肤，乌黑的青丝零零碎碎的盖住了雪涌处的粉红，黑白相映，在灯光下看特别的晃眼。
　　“你在给我洗澡？”江澄云一下子慌了，这种“赤诚相待”貌似还是第一次。
　　她想，自己怎么突然就来这里了。而且刚才好像还晕了过去。
　　“嗯，这里的温泉有滋养之效，我就带阿澄来了。”曲雨桐说话的声音轻轻的，烟雾缭绕的泳池里，那双绝美的脸有些朦胧的美。
　　她未着一丝衣物，雪白的肌肤大片大片的暴露在空气中，温泉池内的水流刚好触及到她的胸部的位置，池水中零零散散的玫瑰花瓣挡住了身下最美的部位。
　　头发已经湿了一半了，少许发丝粘黏在了她的脖颈处，湿润的雾气拍打在脸颊上，为她清纯的模样独添了几分媚气。
　　其实她比江澄云好不到哪里去，共浴之事，也是下了极大的勇气。说起来…这还是她们第一次，互相看过对方的身体。
　　“啊，这…你…为什么这样？”江澄云羞恼之极的用双手捂住脸，又将头狠狠的垂下去了。
　　在她睡着的时候，脱下自己的衣服，然后拽到这里来一起洗澡..这算的上什么啊。
　　曲雨桐紧咬嘴唇，盯着江澄云看了半晌。终于，她鼓起勇气再次向前迈出了一步。胸下的流水恍若一组屏障，想将她与江澄云阻隔。但曲雨桐并不畏惧，双腿迈开，一双软弱无骨的手慢慢的环聚在江澄云的腰间。
　　雪白的肌肤紧贴在一起，细腻又温热的触感让江澄云浑身一震。尤其是胸前…有种特别软乎的压感。
　　那双手似若绸缎一般缓缓攀上江澄云的肌肤，少女清甜的嗓音在江澄云耳边轻轻呢喃道：“阿澄，我们又不是没有做过，你熟悉一下我好不好。”
　　肌肤相贴，这是曲雨桐喜欢做的事情。
　　最后，江澄云也不知道自己是怎么了。在池水里慢悠悠的泡着，渐渐有了昏睡的感觉。抵不住脑中传来的睡意，再次又昏迷了过去。
　　睡着之前，她感觉到自己的手指似乎被什么东西给包裹住了，里面温热湿润，耳边还传来了几道零散的、急促的属于少女的喘气声。而且指节的地方被压着有点疼，一会又感觉泡在温泉水池里，一会又觉得有点黏腻…
　　江澄云有点疑惑，她只当自己是在泡温泉，温泉里的水太暖了。除此之外没有想别的。
　　一场特殊的欢愉结束以后，曲雨桐披着宽大的酒红色浴袍，女人味十足的撩动了肩头上的发丝，神清气爽的走出了温暖池。
　　“曲总，机器已经准备好了。”几个科研人员让人抬来了一个小型的机器，站在外面毕恭毕敬的说道。
　　他们知道曲雨桐刚刚沐浴结束，皆是垂着头，根本不敢多看一眼。
　　“知道了，你们都先下去吧。”曲雨桐拿出浴巾随意的擦拭着湿漉漉的发丝，不咸不淡的说道。
　　研究进行的很顺利，阿澄已经昏迷了。等会她就可以带阿澄一起穿越到过去，代替“曲雨桐”的身份，再次谈一次校园恋爱，她不仅要让阿澄心甘情愿的喜欢上她，还要做一些特殊的坏事…
　　想到这里，一双美眸微微一转，脑中那个埋藏已久的想法被唤醒。
　　她要让把那个曲雨桐的意识带过来，让她亲眼目睹，自己跟江澄云的相爱，然后…让她彻底死心！
　　曲雨桐承认，自己这个想法确实很坏甚至非常残忍，但在对阿澄的事情上，她从来都不是一个好人。
　　在她的略微操作之下，不出半个小时，她就成功把另一个时空里的曲雨桐的意识给带过来了。彼时，江澄云正浑身赤裸的躺在床上，毫无意识。
　　“阿澄！！”曲雨桐瞳孔一缩，慌不择路的往她的床边奔去。
　　彼时，她像一只被抛弃的小猫，再次遇到主人之后心间的委屈和悲怨在这一刻倾泻而出。她刚想抓紧江澄云的手，却发现自己的手直接穿过了她的身体。
　　“什么？这么会…”曲雨桐不可置信的摇摇头，不死心的再尝试了一次，趴在江澄云身边，声嘶力竭的呼喊她的名字。
　　“别白费力气了，她看不到你的。”小曲雨桐冷脸表情淡漠的靠在墙边。
　　“所以你到底有什么意图？！”曲雨桐回眸，眼神中溢出一股狠辣，一双美眸怒目圆瞪，要不是自己没带枪，巴不得现在就把她打死。
　　“你以为我当初为什么要放过你？”小曲雨桐双手插在胸前，头高高仰起，俨然一副胜利者的姿态：“当然是为了让你亲眼看到阿澄是怎么喜欢上我的，我会带着阿澄和你的意识重回高中时代，让你以第三人的身份，重新经历一遍我经历过的事情。”
　　直接杀了曲雨桐，阿澄一定会记住她一辈子的..那曲雨桐会成为阿澄念念不忘的白月光。而自己永远都会笼罩在她的阴霾之下。
　　相反，让阿澄喜欢上自己，再让这个曲雨桐彻底死心，或许才是最优解。
　　“你无耻…”曲雨桐攥紧掌心，一字一句的说道。
　　“哼，说什么想让我看到阿澄喜欢你，其实你是自己怕死吧？！你没有勇气真的杀掉我，因为我比任何人都清楚，你想有无尽的时间来跟她厮守。”曲雨桐眸里的杀意似若寒霜。
　　“你真的好虚假。说自己有多爱多爱阿澄，实际上却想用时空倒流篡改她的记忆！你根本就没有考虑过她的感受，你太自私了！”曲雨桐怒声斥责，她怎么会不了解自己是什么样的人。
　　如果是以前，她或许也会用相同的招数。
　　但是她已经跟阿澄结婚了，在新婚当晚的那一刻，她就发誓永远都要事事以阿澄为主，在乎她的感受，尊重她的选择。
　　可以说，阿澄治好了她偏激疯狂的占有欲，将病态的她带回了正常的世界。
　　“你之前利用过她，不也是虚假吗？”小曲雨桐被戳中了心里最阴暗的地方，眉目中开始有了些许愠色。
　　“或许，你这辈子干过最愚蠢的事情，就是那天放过了我。在未来的某一天我一定把你千刀万剐、碎尸万段…。然后，亲手从你手里把阿澄带回来。”曲雨桐冷笑一声，心中的愤怒已然到达了极点。
　　“好啊，我等着，就看你有没有那个本事了。”小曲雨桐秀眉一挑，欣然接受了她的话。“不过在这之前，你还是先想想，怎么亲自接受她爱上我的试试吧，我要让你亲眼看到，她和我相知相爱…然后跟我做｜爱。”
　　她特意咬重了“做｜ai”两个字眼，一双秀美的桃花眼里满是挑衅的神色，高傲又倔强，势在必行。
　　曲雨桐带着恨意的眼神终于有了几分动摇，她抿着苍白又干枯的唇，鼻头一酸、心中最后的一份倔强将眼角处的泪水憋了回去。
　　她知道的，其实自己不一定能接受这样的画面。她怎么能做得到看自己爱的人和别人亲密…
　　*
　　初春的第一缕阳光透过学校的玻璃窗户，照在了江澄云清秀的侧脸上，橘黄色的阳光温柔美好，安抚着趴在课桌上悄然睡觉的她，窗边的小鸟叽叽喳喳的鸣叫声，唤醒了她的一缕意识。
　　“江澄云，今天要出去参观博物馆，你怎么还在睡觉！”教导主任一双厚重的手拍打在她的桌面上，声音显然有些不悦。
　　大部队已经在楼下集合了，校车正等着呢，这家伙居然还在楼上睡觉。难道是要脱离大部队不成？！到时候一个人在学校里除了什么事，他还要负责任。
　　在意识苏醒的那一刻，江澄云感觉胸中有种莫名的空虚感，眼角处不知不觉的多了几滴泪珠，她茫然的摸着眼角，不知为何那么难受。
　　“诶，你怎么哭了？我又没骂你。”教导主任也怔住了，这个新转来的女生怎么脆弱啊？说几句就哭。
　　“对不起…我只是有点…”江澄云皱着眉，她也不清楚自己到底是什么感觉。
　　只是很茫然、很无措…这里的一切，都好像庄生晓梦一样，朦胧不清，而自己，似乎遗忘掉了什么东西。
　　望着窗外升起的朝阳，她总觉得，这一天开始，好像有什么不一样的了。
　　麻木的坐进校车里，车上同学三三两两的靠在一起诉说着有趣的事情，这些脸庞她都很熟悉，但总觉得，好像缺了点什么。
　　江澄云是最后上来的，只能捡一个不太好的位置坐下来。
　　纪念博物馆离城市中心有些距离，校车一路颠簸，江澄云迷茫无措的坐在自己的位置上，双手紧紧抱住书包，看着车上喜笑颜开的同学们，心中没有丝毫喜悦。
　　“诶？小曲，你上来做什么？你不是跟其他老师一个车的吗？”
　　“我在这里有个好朋友，我要过来陪她。”
　　一道清甜的嗓音从门口传来，这声音温柔中又多了几分朝气，未闻其人先闻其声…江澄云想，一定是个很漂亮的女孩子。
　　果不其然，在她的视线下，一个戴着鸭舌帽，披着长发的清纯少女扬起一抹让人心动的浅笑，她很漂亮，顾盼生辉、明眸善睐…一双眼清澈的像贝尔哈湖的池水。
　　原来是之前车祸救下来的那个女生。江澄云想起来了。
　　她的美吸引了不少人的视线，尤其是班上的那些男生，视线几乎都要黏在她身上了。
　　江澄云看着这一切，心中莫名其妙的有些不舒服。
　　所幸，曲雨桐并未理会他们，一双眼眸柔柔的注视着她，迈着轻快的步子毫不犹豫的走到了她的身边。
　　少女撩动着耳边的秀发，露出了一个绝美的微笑：“过来陪你了，坐进去一个位置吧。”


第102章 
　　突如其来的主动让江澄云愣住了。一时间，似乎所有的视线都落向了她所在的位置，各种羡慕、嫉妒、诧异、不解的目光纷至沓来，让她们成为了人群中的焦点。
　　可曲雨桐似乎一点都不在乎这些目光，她大大方方的坐到了自己身边，扭头过来朝她一个人露出了一抹粲然的微笑。
　　中学时代里，站在学校名人的身边，多多少少都会有一些微妙的满足感，尤其是曲雨桐这种校花学霸级别的人物。
　　江澄云收紧了环住书包的手，聚焦在众人的视线之下，江澄云本想沉默，但是看到自己身边的曲雨桐，心中又有说不出的慌乱感。
　　自己跟她不过是点头之交，什么时候成为好朋友了。那么优秀又漂亮的女生，应该不愁没有朋友吧…不像她，整日当个闷葫芦，也没跟多少人交好。
　　“曲雨桐，我这里有一个好的位置，不如你坐着里吧。”后排靠窗的位置上，有个男生略微急促的指着身边的位置，瞳孔里还有些轻微的颤抖。
　　很明显，那人是想让曲雨桐坐她旁边的。
　　一时间，车里的气氛突然有点尴尬。尤其是江澄云，曲雨桐刚上车就直接坐在了她的身边，此时离开的话，自己的处境会有点尴尬。
　　但最主要的不是这个。
　　在曲雨桐还会回复的时间里，江澄云忍不住用余光扫了那个男生几眼，心中莫名的升起一股不适。
　　很奇怪，自己跟这个女孩子只见过几次，为什么会有情绪波动。
　　“不用了，我就喜欢坐在这里。”曲雨桐拒绝的非常干脆利落，清爽漂亮的外表下，声音也如同主人那样清甜。
　　后排上的男生失落的垂下眼眸，在这一刻，江澄云心中有微妙的胜利者的喜悦，一颗心飘飘然的浮向了云端之上。
　　更让人诧异的是，曲雨桐话音刚落，视线就又回到了江澄云身上。那清亮的眼眸里倒映着江澄云的身影，眉眼弯弯的模样好像满心满眼都是江澄云似的。
　　甚至…曲雨桐好像还有些得意。
　　感觉就像在告诉江澄云：你看我做的很好对不对？你应该夸夸我。
　　江澄云呼吸停顿了一下，不敢在去多想。些许只是想跟你做个朋友呢？不要抱有太多希望，江澄云在心底这样告诉自己。
　　“我们应该只见过几次吧，为什么要主动坐我身边呢。”江澄云说完就有点后悔了，她嘴笨，本意是想跟曲雨桐搭话。但是，这样的话说出来，好像有点冷漠没人情。
　　“因为我想靠近你一点。”曲雨桐落落大方的回复了她，漂亮的眼眸毫不避讳的直视江澄云。
　　在她的世界里，她已经跟江澄云是夫妻关系了。她们接过吻、睡过一张床、做过｜爱。
　　她大胆也热烈，对自己爱的人绝不会隐藏爱意。她不怕让所有人知道，她只怕江澄云感受不到，亦或抗拒自己的爱。
　　“我这个人有点奇怪，好像也不太会跟别人相处。”江澄云的表情不咸不淡的，漫无目的的目光投向了窗外。
　　她承认，在这一刻，她是有点自卑了。自己配不上曲雨桐那么接近。
　　跟她做朋友，没有情绪价值，更没有利益..
　　“没关系，我主动一点就好了。如果我们的距离有一百步的话，那我就走一百步，主动过来拥抱你，至于你…站在原地就好了。”曲雨桐一点也没受打击，反而朝她浅浅一笑。
　　她们好像是相反的两个人…一个沉默不语、形单影只，一个热情四溢、直白大胆。
　　可江澄云不知道的事，曲雨桐并不是一直都是这样的，或者是对任何人都这样。她只对江澄云如此热情，只对江澄云那样温柔又主动。
　　在外，曲雨桐一直都戴着精致的社交面具，虚伪的面对身边的每一个人。只有在江澄云这里，她才是毫无保留的告诉她：我对你有好感，真情实感的想靠近你。
　　身在福中不知福，大抵就是江澄云现在的境况吧。
　　“我有点困了，我先睡一小会，到了可以叫我吗？”曲雨桐眨了眨泛起泪光的眼，懵懵懂懂的有些可爱。
　　“嗯。”江澄云轻轻点头。
　　很快，车内又陷入了一片宁静。只是，江澄云的心有些不太平静了…
　　她微微侧目，身边少女那如鸦羽般的眼睫早已阖上，那颗毛茸茸的小脑袋时间靠在了自己肩膀上，发丝间若有若无的清香拂过她的呼吸。
　　感受到肩膀上传来的重量，江澄云不再乱动，她平静下略微急促的呼吸，心猿意马了起来。
　　她望向身边少女绝美的睡颜，心中揣测到：曲雨桐是故意的吗？应该不会那么快睡着的吧。
　　紧张又略微激动的情绪在她心中交织，在这一刻，她感受到度日如年的同时，又复杂地希望时间放慢一点…甚至荒谬到想用自己的特殊能力，让时间再长一些。
　　她闭上眼长舒一口气，按压下来心中奇怪的想法。只是在她没注意到的时候，肩上少女的唇角处悄然出现了一抹微笑。
　　笑的很甜，不知是因为靠在了她的肩上，还是梦里太过美好。在这个岁月静好的午后，两个人挨在一起，窗外的暖风将她们的一缕发丝吹拂起来，在某一时刻交缠到了一起。
　　“阿澄…不要…她不是我。”曲雨桐的意识飘摇在这个空间中，煞白的嘴唇尽显病态，她心痛的捂住自己的胸口，喃喃自语。
　　她那一双桃花眼红的可怕，一个玻璃心被狠狠摔在地上，碎成一地。她多想亲自过去抱抱江澄云，搂住她的脖颈霸道的告诉她：“我才是你的妻子。”
　　然后再跟她接吻，让阿澄身上浑身都沾满自己的味道，只是她做不到…她恨自己没有能力，落后了另一个曲雨桐。
　　她孤零零的站在远处，几乎只悲痛欲绝的望着眼前青春又唯美的画面，两个长相极美的女生相依在一起，更让她难过的是，另一张脸还跟自己一模一样。
　　她攥紧拳头狠狠的掐住了自己的掌心，力道很大，如果现在有实体的话，她早就把掌心掐出血了。
　　真的很刺眼…看到自己喜欢的女人爱上别人。
　　曲雨桐苦涩的扯了扯嘴角，果然还是自己最懂自己，“曲雨桐”真的很懂怎么样伤到她啊。
　　校车停靠在博物馆门口以后，小曲雨桐没有急着下车，睁开了朦胧的睡眼后，得意的向空无一物的空地上投去了挑衅的神色。
　　下车时还佯装晕车，让江澄云亲手搀扶着她。
　　她假意脚软，窈窕的身姿似若江边的柳枝，柔软纤细、美而自知。江澄云感觉她有几分假装，可下意识的又觉得很可爱。
　　曲雨桐很漂亮，可以说美的一骑绝尘。这样柔柔的朝你撒娇要搀扶的模样，任由谁都无法拒绝。
　　更何况是心乱如麻的江澄云…
　　于是乎，接下来的时间里。
　　曲雨桐就亲眼目睹了，小曲雨桐牵住江澄云手，特意将手掌缩进了她的掌间，在里面细致的抚摸着江澄云掌心的每一寸。
　　“别闹了，有点痒…”江澄云指尖微颤，匆忙收回手后，耳尖开始莫名的发红。
　　“好啦，我知道了，那我以后可以牵牵你的手吗？”小曲雨桐讨好似的粘上去，很自然的就走到了她的身侧。
　　她们所说的每一句话，做的每一件互动的事，都像一根利刺，狠狠的扎进了曲雨桐的心，痛的她指尖都在发麻。
　　她怔怔的盯着面前的二人，何曾几时，自己也跟阿澄这样美好。
　　“总会一天，我一定会杀了你的。”曲雨桐绝望的眼神里满是空洞，她盯着小曲雨桐，凌乱的发丝吹拂在她红肿的眼框边。
　　“好啊，我等着。”小曲雨桐朝她轻轻挑眉，主动挽上了江澄云的手，那眼神仿佛在说：看吧，现在只有我才可以亲近她。
　　“为什么不尝试放弃呢，我只是喜欢江澄云而已。如果你能放弃她的话，我现在就可以把你放回去，也就不用见到那么难过的画面了。”
　　她本意并不想折磨未来的自己，只是想让曲雨桐对她的阿澄死心而已。
　　“不可能，她是我的妻子。”曲雨桐果断的拒绝了她，一双美眸瞪了她好几眼。
　　“真是固执。”
　　慢悠悠的收回视线，小曲雨桐轻哼一声将怀中的手臂收紧了一些，贴的江澄云更进了。
　　她的眉眼处不自觉的染上几分惬意的微笑，唇角上扬，喜悦攀上心间。
　　至少在这一刻，她是幸福的。喜欢的人在自己身边，没有了第三人的介入，阿澄心里只会又她。
　　该怎么描述这种喜欢呢？
　　跟着阿澄走的每一步，感觉风都是甜的。


第103章 
　　这次博物馆展览会结束以后，同学们似乎察觉到了曲雨桐对江澄云的不同。
　　事实证明，真的跟她们想的一样，这位貌若天仙的校花会悄悄往江同学的桌子里塞零食，会在周末画上美美的妆容黏在江同学身后，会在每个晚自习前的黄昏里含情脉脉的看着江同学。
　　明眼人都看得出来，曲校花这是喜欢上这个新来的同学了。只有江澄云这个闷葫芦，充耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。对曲校花的示好没有明确回应。
　　不过曲校花似乎一点也不在意，之前在学校里宛若高岭之花一般的清冷女神，如今对江同学热情似火的模样震惊了一众吃瓜群众。
　　不过，曲校花的追求之路似乎也不是那么顺利。江澄云虽然不善言语，但是人长得周正，成绩也好，身上冷冷清清那股气质吸引了不少正在青春期的女孩。
　　小部分人加入了追求江澄云的行列中，和曲校花成为了情敌。
　　这天，体育课上课时，江澄云借口不舒服先回了教室。
　　当她推开大门的一瞬，就看到了不可思议的一幕。午后，耀眼的阳光照在穿着白色Polo衫的清纯少女身上，曲雨桐正站在她的桌边，看到江澄云后神色慌乱了一瞬，急忙将手背了回去，生怕*被看到什么一样。
　　碧波荡漾的桃花眼柔柔的瞧着她，眸子有些微颤，额间的碎发零碎的散落在白皙清秀的小脸上，有点像慌乱的林间小鹿，江澄云不惊看愣了一瞬。
　　“你往我的抽屉里塞了什么？”江澄云回过神来，疑惑的询问道。
　　这些天，学校里一直都在传曲雨桐喜欢自己，江澄云不是没有听说过这些消息…只是，她固执的认为，这是不太可能的事情。
　　她尽量不去听这些外界的传闻，但如今当事人真的站在她面前，作出了这些颇有可能的行为时，她又开始止不住的慌乱了。
　　封闭的心间像是被撬开了一点点，些许光亮和温暖透了进去。这种陌生的感觉让江澄云有些慌乱，不知所措了。
　　“帮你拿走了一些会打扰你学习的东西。”曲雨桐咬咬唇，有些心虚的挪开了视线。
　　很明显，她在说谎。
　　“嗯？真的吗。”江澄云不信，眯着眼盯着她背过去的手：“你手里面是什么，是从哪里拿出来的。”
　　不对劲，如果真的是会影响自己的东西，大可不必这么藏着掖着。
　　“其实…。是英语课代表给你送的巧克力，她好像对你有点意思，但是我知道你现在不想谈恋爱，所以…”曲雨桐揪着自己的衣角，边说边观察着江澄云的眼神，含着水雾的眼多了几分幽怨和小委屈。
　　她将手里的巧克力放在了桌上。纯黑色的包装袋上镶嵌着金色条纹，是一大块昂贵的品牌黑巧。
　　“你该不会觉得我坏了你的好事吧。”空气中都飘着一股淡淡的酸味，曲雨桐的声音不咸不淡的，但是却能听出一丝别扭。
　　她抬眸，对上了江澄云的视线。
　　“没有。”江澄云没说别的，走到自己的位置上以后，稍微一低头，就看到了藏在抽屉里的白色巧克力。
　　这个巧克力的包装跟刚刚课代表送的那个，形成了巨大的反差。纯白色的外壳，干干净净的没有多余的东西，江澄云怔了一瞬：“怎么不把这个也拿走？”
　　“那个你可以吃。”耳尖一闪而过的发红，方才幽怨的声音都柔软了起来，轻轻的，像是春风拂过脸颊。
　　“为什么这个可以？”江澄云不解。
　　小笨蛋…那个是我送的。
　　曲雨桐在心里悄悄呢喃一句，眼眸里出现了一丝紧张和希翼。
　　“因为，那个是我给你的。它很好吃…”曲雨桐越说道后面，声音越小，又是羞怯又是心虚。
　　她承认，这样的行为有点双标了。收走江澄云收到的小礼物，命其名曰：打扰你学习。然后又像献宝一样把进口的巧克力悄悄藏到她的桌子里，只想让她的抽屉里装着自己的礼物。
　　这就跟只许州官放火，不许百姓点灯毫无差别。
　　曲雨桐想，自己或许早就在心里默认了，阿澄是她一个人的妻子。她们是夫妻关系…就算没有婚礼，未来也会有的。
　　但是没关系，她只是在私藏她的妻子而已。
　　“你是真的喜欢我？”不知道是受了什么刺激，江澄云突然间把心里的想法问了出来。
　　当她说出这一句话的时候，整个教室里的气氛忽然就凝滞了起来。曲雨桐攥紧掌心，呼吸都变得急促…而江澄云，也好不到哪里去。
　　也许是这里没人，也或许是疑惑实在是困扰了她太久。
　　或许得到一个答案，才是最好的解。
　　“是的，我喜欢你。”清甜的嗓音里充满了勇气和坚定，轻描淡写的一句话，承载了曲雨桐数年的喜欢和爱。
　　她跟江澄云之间，一直都横跨着一道无可跨越的鸿沟。或许是因为那个曲雨桐，当她遇到江澄云以后，江澄云就已经心有所属了。
　　而这次，她跨越了这道大山。堂堂正正的站在她面前，深情又真诚的在告诉她：“我喜欢你。”
　　至少，在这个时空里，江澄云是属于她的，而不是属于“她”的。
　　江澄云的面色有些复杂，她刚要开口，抢先一步被曲雨桐捂住了唇。
　　少女细腻的肌肤覆盖在她的唇瓣上，那如同黑曜石一般幽深的眼眸凝视着她，鸦羽似的眼睫扑腾的扇动，近距离观看，美的让人心热。
　　“你知道我有多喜欢你，至少现在，别让我难过。”曲雨桐捂住她的唇，抬起又垂下的眼眸里写满了不安。
　　她已经很努力了，她赌江澄云也会有一丝喜欢她，只是不愿意说出来。
　　她是那么的喜欢她，所以连等待的日子都是甜蜜的。她不想因为现在的一句拒绝，让她们的感情陷入僵持。
　　“我知道了。”江澄云点点头，其实…就算是现在硬要让她说出一个结果来，她也做不到果断的拒绝曲雨桐。
　　人心都是肉长的，她对曲雨桐，也有一种说不出来的感情。
　　气氛稍微僵持了一会，良久以后，江澄云忍不住说了一句：“对不起。”
　　“没关系，是我喜欢你的，这些都是我自愿的，你不用给我道歉。”语气恢复了往日的淡然，只是这份淡然中，又有些说不出的苦涩。
　　*
　　夜晚
　　江澄云埋头，顺滑的笔尖在草稿纸上留下“莎莎”的写字声，她抬眸的一瞬，用余光注意到了前排中央那个空缺的座位，曲雨桐好像并没有来上晚自习。
　　原本清晰的解题思路，在这一刻忽然凌乱了。她停下写题的动作，开始心神不宁。
　　万一人家只是去办公室了呢？这里是学校应该不会怎么样…只是，她愈是告诉自己不去想太多，就越发的在意。
　　甚至，晚自习的后半段都没办法集中起来。
　　“你知道曲雨桐去哪里了吗？”江澄云忍不住问了一下旁边的同学。
　　“今天下午听到她在办公室跟老师请假了，至于去哪里就不知道了。”同学只是随口回了一句，垂下头继续写题了。
　　这次，终于轮到江澄云坐不住了，她也跟老师请了个假，各种不舒服的理由都拿了出来，甚至平生第一次捂住肚子，用拙劣的演技表演了一场胃疼的戏码。
　　最终，在主任迟疑的目光下，才终于给她批准了假条。
　　她出校门的一瞬间，就给曲雨桐打了一个电话过去。“嘟嘟嘟的”几声忙音以后，曲雨桐罕见的没有接她的电话。这时，江澄云一颗心都提到了嗓子眼，脚步飞快，从街头扫了一辆共享单车。
　　联想到今天上午的事情，她揣测曲雨桐应该是去了一个人少又可以散心的地方。
　　夜已深，寒冷刺骨的风刮在江澄云的脸上，吹的她的眼眸干涩发疼。她只穿了一件单薄的卫衣，冰冷的夜风顺着袖口钻到她的身体上，一路上江澄云的身子都在发颤。
　　她绕了学校附近一大圈以后，终于在附近的江河边，找到了那道熟悉的身影。
　　让她着急担心的少女，此时正坐在江边的长椅上，悠悠的寒风吹起了她肩胛上的发丝，凌乱的扫过绝美的脸蛋，眼眶红红的，眼神里没有一丝光亮，她安安分分的坐在哪里，有着极强的破碎感。
　　此时，曲雨桐也只穿了两件单薄的衣服，她的脚腕处已经冻的僵硬了，却也只是麻木的靠在后座上。
　　她回眸，看到了江澄云之后。
　　没有说什么话，只是眼眶更红了一些。
　　“你到这里来做什么？”江澄云小心翼翼的坐在她身边，生怕自己刺激到了她。
　　“心情不好，出来散散心。”曲雨桐轻叹一声，将有靠在了座椅上。
　　“因为我？”
　　“除了你还能有谁？”
　　曲雨桐睁眼侧眸看向她。初遇时明眸皓齿的少女如今露出了凄然的苦笑，只是对她，永远都是充满着爱意的。
　　“把这个穿上吧，我身上的外套，才洗过的。”她脱下了仅剩的稍微保暖的衣物，给曲雨桐穿上了。
　　“阿澄…你这是心疼我吗？”曲雨桐含着泪的眼里出现了一丝破碎，如果心疼她的话，为什么要三番五次漠视她的示好。
　　她委屈，她难过…
　　“嗯。”
　　“那你亲一下我，或许我会好很多。”
　　在江澄云还没来得及回复之前，曲雨桐不管不顾的倾身过来，用手环住了她的脖子，唇贴上去索要了一个蜻蜓点水的吻。
　　夜风配合着，将二人的发丝吹了起来，遮住了两双紧贴的嘴唇。
　　江澄云渐渐闭上双眼，她没有拒绝。
　　感受着唇上的柔软，忽然觉的自己好像是疯了…


第104章 
　　17岁少女的初吻总是青涩的，它像未成熟的青梅，摘下来放入口中的时候带着果子的香味还有未成熟时的涩口。江澄云此前没有跟任何人接过吻，当带着茉莉花香的唇瓣贴过来的时候，她甚至不知道如何回应。
　　短暂的沉溺了一小会，江澄云的理智逐渐占据上风，她摁住曲雨桐的肩膀，将她推开了。
　　将曲雨桐推开后。江澄云的视线中少女那张完美的面容彻底呈现在了她的眼前，细致到每个神情都能被她洞悉。
　　曾经冷清的校花女神，如今穿着单薄的外衣眼眶红红的暴露在寒风中站在她面前，平日清澈的眼瞳里如今布满了亲吻带来的情愫，像是初尝情事的少女，羞涩中多了几分媚意，发红的眼尾更是惹人心颤。
　　江澄云一下子就看愣了，人心始终都是肉长的，曲雨桐这样好，她没有任何理由维持之前的冷淡。
　　“有点冷…。”曲雨桐没有再去强求一个答案，她抱住了自己的双臂，撇过头去望向了江边。
　　“那我送你回家。”江澄云急忙说道。
　　少女轻轻点头，不咸不淡的“嗯”了一声，与刚才的热烈问她的模样判若两人。
　　从火焰到冰川，这样快速的态度转变让江澄云有点失落，一个心像是被攥住一样闷闷的，还有点喘不过气来。
　　她皱了皱眉，想不通自己为什么那么在意曲雨桐对自己的态度，或者是说，不敢去面对…
　　有一句话说得好：当你开始在意某个人对你的态度时，在你心里她就已经是不平凡的存在了。
　　这种沉闷的感受在二人分别以后达到了巅峰。
　　江澄云漫无目的的游荡在大街上，双眼无光，仍由寒风拂过自己的脸颊也不觉得疼痛。
　　“对她这样若即若离，你觉得很有成就感吗？”曲雨桐的意识游荡在小曲雨桐的身侧，好听的声音里带了不少怒意。
　　她跟江澄云在一起的时候，从来没有让阿澄这样被动过。无论是与阿澄在一起之前，还是之后，她都用自己的实际行动给足了对方安全感。
　　她甚至舍不得让江澄云困扰，一颗热忱的心都扑在她身上，才不会这样若即若离。
　　“怎么，看到她对我这样上心，你吃醋了？”小曲雨桐喝水的动作停顿了一下，淡然的回复道。
　　她当然爱江澄云，很爱很爱。
　　她自诩对江澄云的喜欢不比任何人少，但是奈何阿澄是个闷葫芦，如果不让她意识到自己的真心，自己是很难有机会让她主动跟自己表白的。
　　她要江澄云主动…
　　所以才出此下策。
　　她何尝不心疼阿澄，今后在一起，一定会加倍的好好爱她的宝贝。让她的阿澄不在有这样忽冷忽热的失落感。
　　*
　　那天过后，同学们敏锐的感觉到了，江同学跟曲校花的之间的气氛变得稍显复杂了起来，二人之间既有朋友之上爱人之下的暧昧感，又藏有一些看不清摸不着的隔阂。
　　一到需要肢体接触，例如体育课的时候，江同学又会主动躲开，这时曲校花的眼底又染上了许多难受和失落。
　　同学们纷纷吃瓜，私底下猜测是不是曲校花求爱失败，因爱生出隔阂，导致二人距离愈来愈远。
　　这时曲雨桐就会淡漠的走过来，冷眼扫过那些议论她的人，那好看的桃花眼凝着一层冰霜，让人不寒而栗。
　　她才没有追求失败，只是缺一个契机而已。
　　这样平淡的日子持续了一段时间，就被突如其来的变故给打碎了。
　　这天晚自习。
　　微凉的寒风被玻璃窗阻挡在门外，基地班的学生们齐刷刷的埋头刷题，教室内如同往常一样安静，除了笔尖划过纸张的“莎莎”声以外再无杂音。
　　当时针跳到21时，墙脚处的警报器毫无预兆的响起，熟悉又让人慌乱的警报音响彻在每个人的耳边，震耳欲聋的声音让这群孩子彻底慌了神，随之而来的还有倾斜的课桌和因为震动从书柜上掉下来的书本。
　　这是地震了？！
　　曲雨桐眸光一凝，她飞速停下笔看向了江澄云所在的位置。她忽然想起来了，高三的那年确实发生过一次地震，只不过当时的这个时间点她在国外处理业务，因此对这次地震没有特别深的记忆。
　　她随手推开挡在面前的桌子，不顾江澄云诧异的眼神直接牵紧了她的手，眼底满是着急。
　　就在这时，平日里优哉游哉的教导主任顶着稍显臃肿的身子，着急忙慌的推开门，扯着嗓门大声喊道：“前排的同学立刻往前走，后排的同学从后门疏散，大家注意脚下别踩到同学了！”
　　紧接着，原本安静的教室乱作一团，求生的本能让这群学生疯狂往外涌，整栋大楼都开始颤抖起来。
　　“阿澄，你跟我走！”曲雨桐大力牵紧了她的手腕始终不肯放开，看向她的眼里满是焦急的神色，拽着江澄云，冷静的在大脑里规划逃跑路线。
　　江澄云睁大双眼，有些不可思议的看向那支牵紧自己的手，眸间闪出了一丝泪光..
　　这可是大地震…在生死攸关的时刻，曲雨桐并没有像那些同学一样自顾自的逃命，坐在前排靠近门边的位置，却发了疯一样的往后排跑，只是为了带走她。
　　在警报响起的那一瞬，曲雨桐的目光就移到了自己身上，那担忧又着急的目光毫不掩饰的被江澄云尽收眼底。
　　“那边人好像要少一点。”思绪逐渐回笼，江澄云双唇微张，把视线放到了不远处的楼梯口。
　　“不行，那边楼梯口下面是低年级的学生，下面肯定已经很堵了。”曲雨桐揉捏了一下江澄云的掌心，轻声安抚的对她说：“阿澄别怕，我会保护好你的，我知道有一条很少人经过的快速通道，那边比较安全。”
　　在这种紧张的时刻，喜欢她的少女挡在她的身前，保护她安危的同时还不忘安抚她的情绪。
　　“乖，不怕的。这栋楼修的很牢固，至少不会坍塌下来。”曲雨桐回眸，露出了浅浅的微笑，给足了江澄云安全感。
　　在这个人群涌动、危机四伏的夜晚。
　　少女坚定有力的手掌牵紧了她，在昏暗的灯光下依稀能见到二人奔跑后交叠在一起的影子，伴随着疯狂跳动的心脏和耳边震耳欲聋的警报声，江澄云看着挡在自己身前那道削瘦的背影，震惊的说不出话来…
　　心间那道禁锢了自己18年的壁垒，好像在这一刻突然破碎了，有种说不清的东西照进了心里。
　　曲雨桐足够可靠，她们很快就到了空旷的足球场上边。这里已经聚集了部分师生，教导主任看到曲雨桐以后，也是松了一口大气。
　　一路奔波后，江澄云挣脱曲雨桐的手，半跪在了地上，额间冒着细细密密的汗珠，嘴唇张开大口大口的呼吸新鲜空气，喉咙处还有冒着血腥味的难受感。
　　看到自己被挣脱的手，曲雨桐并没有难过，反而在意起了江澄云的状态。
　　少女的秀眉之间拧起一坐小山，手掌轻抚在江澄云的肩膀上，柔声问道：“是不是有点喘不过气来？阿澄，你先别倒在地上，慢慢的走几步。”
　　她正聚精会神的观察着江澄云的状态，全然没有注意到背后因为地震已经开始摇摇欲坠的铁质广告牌。
　　一阵寒风呼啸而过，卡在石缝里的广告牌螺丝松动，摇摇晃晃的。在众人还没有注意到的一瞬间就垂直的向下坠落。
　　“小曲！快躲开！”
　　教导主任慌张的看向曲雨桐，朝着曲雨桐所在的方向声嘶力竭地呼喊，因为慌张，他一双眼都瞪大了，奈何自己离曲雨桐太远，现在跑过去拉开她也来不及。
　　小曲雨桐一瞬间就反应过来了，她神色凝重，没有像众人期盼的那样快速躲开，反而立刻调整身位用自己的身子罩住了江澄云！！
　　不仅是小曲雨桐，仅存有意识的曲雨桐也在这一刻不顾任何可能发生的后果，下意识的挡在了江澄云身上。
　　如果可以为江澄云挡住灾难，就算魂魄受伤也在所不惜。
　　“阿澄…”
　　“老婆…”
　　柔软的身子挡在了江澄云头顶，乌黑的发丝垂落下来拂过了江澄云的脸庞，悠悠的还带着茉莉花香。少女那双纤细的手臂甚至没有用来保护她自己的头部，相反却不留余力的挡住了江澄云的额间。
　　她用自己的实际行动和生命告诉了在场的所有人，她喜欢江澄云，甚至可以为她付出生命。
　　众人看到她这样的举动，都不可思议的瞪大了眼。一个身材削瘦的少女，居然用自己最脆弱的身子为江澄云挡下了即将发生的危险！！
　　此时，一人一魂罩在江澄云头顶。
　　直至坠落的广告牌轰然砸到了二人的背部，头顶传来少女吃痛后的闷声，江澄云才快速支起手臂，为曲雨桐承担了剩余的重量。
　　背部被砸到以后，曲雨桐痛的双眉紧皱，连轻微的呼吸都开始发起颤来。
　　“曲雨桐！”
　　这次，江澄云咬紧牙关，一双眼眸直直的盯着曲雨桐，急得快要流出泪来。
　　她用尽了所有力气突破自己的上限，直接将砸下来的广告牌直接推了起来，奋力踢到了别处。
　　事情发生的太快太让人措不及防，一些好心的同学反应过来后匆忙前来帮助她们。
　　剩下那些挤不过来的人纷纷出驻足，露出了万分震惊的神情。
　　“简直是不可置信…”
　　“曲雨桐是疯了吗？居然用身子给她挡下了致命一击。”
　　“为了救喜欢的人吧，把自己栽进去了…”
　　一个高中生，居然会愿意为了保护自己喜欢的人付出生命的代价，而且还是毫不犹豫的。
　　她们都没有想到，高高在上的曲家大小姐，居然会不顾自己的生命，去救这个转学不久的转校生。
　　“曲雨桐！！我现在就送你到医院…”
　　看着怀中虚弱的少女，江澄云的精神世界在这一瞬间徒然奔溃，那淡漠了十多年的双眸第一次涌出了热泪。
　　大滴大滴的泪水滴在曲雨桐的脸颊上，江澄云往日里冷静的模样早就被抛到了九霄云外，红着眼慌忙拨打了急救电话。
　　“阿澄，我没事…别哭啊…”
　　曲雨桐强撑着睁开眼，煞白的唇轻轻抖动着，勉强扯出一抹微笑，轻轻牵住了她的手。
　　只是，这份牵强并没有持续多久，曲雨桐在说完这句话以后，就撑不住的昏倒了过去。
　　“曲雨桐！！”
　　操场上，撕心裂肺的哭喊声回荡在众人的耳边，她们见到平日里表情淡漠的转学生牵着校花的手，不顾外界的目光，神情恍惚，一双眼哭的肿胀。


第105章 
　　救护车来的很及时，头顶闪烁着红灯的救护车开到操场上以后，江澄云奔溃的情绪才稍微缓和了一下，镇定下来帮着医护人员把曲雨桐送上了救护车。
　　教导主任站在一边，神色复杂的瞅了她好几眼，那紧皱的眉头表露出了不少埋怨和气愤。小曲什么身份，她什么身份，不知道她何德何能能让小曲舍命相救。
　　小曲可是曲家的大小姐，要是真出事了。谁负责？谁能担责？
　　“立刻联系家属，学校里的负责老师要跟我来一趟。”
　　教导主任收回了那道不友好的视线，赶忙回应了医务人员。只是临走之前，还昂起头垂眸冷艳瞥了江澄云一眼，轻轻的“哼”了一声。
　　“老师，我可以跟着一起去吗？”江澄云丝毫不在意教导主任那不屑的眼神，顶着空洞的眼眸喊住了他。
　　“你去能有个什么用？去添麻烦？”教导主任扯了扯嘴角，甩开了江澄云的手。
　　话里话外都是你是个麻烦的意思，嫌弃江澄云的很。
　　“主任，你让她去也不是不行。曲雨桐因为她受伤，肯定跟她关系好，醒来的时候也能让小曲开心一点。”另一个老师看不下去了，连声劝道。虽说江澄云确实带来了麻烦，但是罪不至此，没必要揪着一个高中生不放。
　　江澄云现在已经什么都不想去考虑了。她早已失去了往日神采奕奕的模样，满身都是广告牌上掉落的灰尘，发丝粘在发汗的脸颊上，双眼无神，眼睫疲倦的眨动了两下，眼里都是恳求。
　　曲雨桐挺身而出的那一瞬，她心间筑起的高墙刹那间便分崩离析，碎掉了一地。她无比痛恨自己，为什么要站在广告牌后面？为什么没有及时用自己的能力。
　　她悔恨、她痛苦。
　　江澄云永远都无法忘记，在生死悠关的那一瞬。瘦弱的少女挺身而出，用自己的肉身为她建立起了一座保护壁垒，那单薄的薄背硬生生的撑起了上百斤重的广告牌，宁愿自己的后脑勺被撞到，也要用手护住她的额头。
　　她还记得，在她回眸的那一瞬。曲雨桐脸上的表情不是痛苦，而是看到她没事之后放心似得浅笑！
　　那痛的发颤的眼眸里荡漾着水波无比温柔，好像在告诉她：你看，我保护好你了。
　　江澄云的情绪一下子就崩塌了，她再也顾不上平日里的矜持，丝毫不在意外界的眼神，奋力推开广告牌后，把曲雨桐抱在了自己的怀里。
　　她至今都不敢去想，居然有一个人会这样爱自己…能够为爱人付出生命，没有几个人可以做到..
　　震撼又感动，隐藏于心的爱意像抛入大海的箱子，在浮力的作用下重见天日。那呼之欲出的喜欢再也无法隐藏，江澄云第一次直视了自己的内心。
　　现在，她就站在教导主任面前，不去顾及落在自己身上嫌弃的目光。第一次恳求他人。
　　“去嘛，你最好祈求小曲没事。”教导主任面色依旧不太好看，骂骂咧咧的最后还是让江澄云去了。
　　原因无他，小曲喜欢。
　　小曲雨桐是昏迷过去了，曲雨桐也没好到哪里去。她虽然只有一副意识，但依旧奋不顾身的冲到江澄云身边，为她挡下了另一部分的伤害。
　　此时，曲雨桐虚弱的魂魄游荡在空中，她悄悄伸出纤细的手臂，轻轻从背后环住了江澄云，哪怕没有身体，也想抱抱她。
　　她撑起自己脆弱的魂魄，苍白的嘴唇微微张开。
　　我的阿澄，你不要难过。我跟她是一个人，我们都愿意为你付出生命，你需要好好爱你自己，我们都会爱你的。
　　在这一刻，她忽然感觉到了一种宿命感。宛如蝴蝶翅膀般轻盈的眼睫眨动了几下，眼眸里多出一丝星光。
　　无论是曾经的她还是未来的她，都会因为阿澄而心动，她们互相嫉妒仇恨对方，但又该死的相似。像两个复制出的可恨的人，为了相同的目的互相厮杀。
　　她们谁都无法否认对方不是自己，只是凭借着那颗一模一样的嫉妒心在占有阿澄而已。
　　江澄云跟着上了救护车，曲雨桐的意识也跟着一起去了。
　　也许是她们本身就属于同一个整体，小曲雨桐在受伤以后，曲雨桐的意识也逐渐开始混乱，感受到了她的痛苦，感受到了她的虚弱无力。
　　夫妻恩爱，永不相离。许是曲雨桐意识的虚弱影响到了她，江澄云到医院以后反而更加焦虑，甚至一度染上了悲伤和绝望的情绪。
　　豆大一滴的汗珠顺着侧脸滚在地板上，江澄云埋着头使劲揉捏自己的眉心，一向冷静自持的她，也会有这样六神无主的时刻。
　　“千万不要有事，我知道错了…求求你好起来，我什么都答应你。”她伏倒在门边，脸色惨白的呢喃。
　　双眼早已失去了焦距，手术室闪烁着的绿灯让她神情恍惚。双脚一软，险些跌倒下去。
　　曲家大小姐地震受伤，医院里最权威的医生们都调集在了曲雨桐的手术室里。里里外外围了护士，手术井然有序的进行着，江澄云第一次体验到了度日如年的煎熬感。
　　江澄云难过的又掉了几滴眼泪，今晚已经记不清楚自己哭了几次了。
　　“阿澄，不要难过了好不好，会没事的…”曲雨桐抬起自己透明的指腹，微皱着眉头心疼的为她擦干眼角的泪水。
　　只可惜，她没有实体，一切都是徒劳的。
　　“小曲！”
　　身后忽然传来一道成熟的女人音，江澄云回眸，发现是比她年长的女人，她样貌张扬，神色焦灼，大步流星的走到了手术室门口。
　　“姑姑…”曲雨桐的意识注意到了她。
　　曲文忆看到手术室紧闭的大门，吓得肝胆欲裂，一颗心都提到了嗓子眼。她在手术室门口左右踱步的时候，注意到了旁边的江澄云。
　　曲文忆平日里较好的教养再也绷不住了，她面容寒霜，冷声询问道：“你就是那个让小曲受伤的同学？”
　　亲侄女受伤，她这个做姑姑的面色怎么都不会好看。尽管这不是江澄云的错，她还是埋怨对方。
　　她紧盯着江澄云那张痛苦又茫然的脸庞，她想不通，小曲那么聪明、拎得清的女孩子，为什么会为了一个同班同学命都不要！
　　小曲从不是圣母心泛滥的孩子，所以这个女孩，肯定对她来说很重要…
　　“对不起。”江澄云沙哑的声音里透着绝望。
　　她无言面对曲雨桐的家人。
　　“哪位是病人家属？手术已经结束，病人目前情况稳定下来了。”戴口罩的医生推开大门，把目光放到了二人身上。
　　这个消息让江澄云和曲文忆都高兴了不少。曲文忆过去签字的时候，江澄云捂住自己的额头，如释重负的坐到了墙角。
　　这一夜，江澄云跟曲文忆站在病房里守了小曲雨桐一整夜。直到二人筋疲力竭、东方吐白的时候，床上的病美人才渐渐有了反应。
　　病床之上，小曲雨桐安静的躺在灰白色的床单上，双手交叠乖巧的像个毫无生气的洋娃娃，精致却又病态，比塑雕更精美，连生病都是那么好看。
　　少女的眉眼忽然微动了一下，呼吸开始有了一
　　些急促。曲文忆赶紧出门去喊了医生，江澄云一个人守在这里，见证了病美人的苏醒。
　　“阿澄…”
　　还未完全睁眼，少女的唇中就开始呢喃起了她的名字，像是在撒娇祈求她的关心，软绵绵的让人心软。
　　“我在的，我以后一直都会在你身边。”这一次，江澄云不再矜持，热泪盈眶的牵住了曲雨桐的手。
　　“我可听清楚了哦。”少女毫无血色的嘴唇微微上扬，声音虚弱但却不失语调中的喜悦。
　　“你亲亲我好不好。”
　　她撒着娇，小鹿似清亮的眼眸一眨不眨的看着她，那目光软的要命。
　　江澄云动了动干燥的喉咙，她的视线与曲雨桐的视线大方的交织在一起。干柴烈火，狭小的病房里都是暧昧的气息。
　　按耐不住心中的悸动和劫后余生的喜悦，江澄云直起身子，双眼半合，神色颇为迷离的吻上了曲雨桐柔软的唇瓣。
　　与之前那个蜻蜓点水的吻不同，这一次，她们真真实实的在深吻对方。唇舌相交，气息缠绵。
　　少女的唇像小时候吃的软糖一样清甜柔软，还带着些温柔的气息，令江澄云无比的陶醉，明明都是女生，为什么她的唇可以那么软。
　　她们忘情的拥吻，全然没有注意到微微敞开的房门。


第106章 
　　江澄云收拢双臂，任由怀中的少女传出娇媚的闷哼声，仅仅只需要一个热吻，曲雨桐的脸色便开始泛起潮红，唇齿交缠，此起彼伏的水渍声只有她们才能听到。
　　江澄云沉静于少女清甜的吻中，眯着眼享受怀里的芬芳。忽然，一股凉风钻进脊背，冷的她打了个寒颤。
　　不对劲！江澄云忽然感觉身后多了几道凌厉的视线，那视线带着几分怒意直穿江澄云的身子。她惊惶的结束这个吻，回眸一看，就发现曲文忆正冷着眼，唇角扯起一抹冷笑。
　　曲文忆双手抱怀直勾勾的盯着她，一双美眸瞪了她好几次，面色相当难看。
　　“额，我先去拿仪器。”医生尴尬的咳嗽了几声，找个理由溜走了。
　　“姑姑。”曲雨桐冷静的擦掉自己唇角遗留的经营晶莹，淡定自若的往向她，随即牵住江澄云的手郑重说：“我喜欢她，希望姑姑别生气。”
　　动情的亲吻之后，少女褪去了病态的模样，白皙的面容染上点点绯红，宛若盛开的桃花一样动人。
　　曲文忆望着这张熟悉的绝美面庞，气的嘴唇发抖，她咬着唇紧盯着江澄云，控制不住心中的怒意，上前想拽开江澄云。
　　这个小屁孩凭什么？！小曲受伤的事情自己还没有跟她算账，她居然…
　　“姑姑！”曲雨桐秀眉紧皱，不顾身子的赢弱，抓紧了江澄云的另一只手。
　　“我喜欢她绝不是一时兴起，才不会像高中生一样谈一段无疾而终的恋爱，她不是我年少无知的代价，是我未来几十年的唯一伴侣。姑姑，这辈子除了她以外，我不会再喜欢上任何一个人了…。”曲雨桐的声音虽然赢弱，可句句都是铿锵有力，黑曜石般的眼瞳写满了坚定。
　　“小曲，你在说什么胡话…你们才认识多久…你还是个学生啊。”曲文忆被那句“未来几十年的唯一伴侣”给震撼到了，她睁大眼睛全然没有想到曲雨桐居然是这样一个情根深种的女孩。
　　“姑姑，求你成全。”
　　曲雨桐垂着眸，乌黑的眼底写满了祈求与希翼。这是她凭生第一次对除了江澄云以外的人，说了“求”这个字。
　　其实就算曲文忆不同意，她也不可能会放开江澄*云，姑姑的同意对她而言是锦上添花，但不是必要的。
　　但曲文忆也是自己的家人，曲雨桐深知这一点。她也想像正常的女孩那样，让自己的长辈认可自己喜欢的人，这样…她会很幸福的。
　　良久，曲文忆才甩开了江澄云的手，用晦涩至极的眼神盯着她看了好几眼，叹息一声走出了房门。
　　她还没有接受这个事实，只是…小曲这幅坚定的模样，让她说不出来拒绝的话罢了。她从来不知道，小曲会喜欢女生，也从来不知道，她在学校有了喜欢的人。
　　冰冷的走廊上回荡着女人的惆怅的叹息声，曲文忆捏了一下发痛的眉心，那里突突的跳动着，让她难受得很。
　　是她不对，是她这个做姑姑的没有好好关注小曲的心理健康，才会让她那么早的喜欢上别人…
　　“你姑姑…真的不去看看吗？要不我出去跟她道个歉。”江澄云觉得特别愧疚，攥紧掌心刚起身就被曲雨桐拉住了。
　　“没关系，她需要一点时间消化。”曲雨桐倒是很淡定，不紧不慢的牵住了江澄云的手。
　　这次“出柜”确实有些突然。
　　“阿澄，希望你知道，就算姑姑不答应我也不会和你分开的。“比起曲文忆的想法，她更不希望阿澄多想，那温柔有力的掌心包裹住了江澄云，二人视线交汇，暧昧的心动萦绕在这个狭小的气息。
　　每一分每一秒，胸口中的悸动都在增加，甜蜜和喜悦多的快要溢了出来。她们在仅有一次的青春里相互诉说爱意，只要尝到一点点头就能让她们抓狂的想要回味。
　　这种亲密的关系让江澄云坠入了云端，她自幼缺少爱。曲雨桐的喜欢像是一场期盼已久的及时雨，填平了她空虚的内心，满足过后，江澄云又开始陷入怀疑。
　　她的这种喜欢能持续多久？
　　会不会跟其他人一样，几个月就过去了，留她一个人难过。
　　索性，事实与她想的恰好相反。曲雨桐是这个世界上最爱她的人，比她想象中的更加深情专一，温柔长情、对她不离不弃。
　　她那么喜欢江澄云，怎么会看不出她的小心思。曲雨桐放缓眼眸中的波光，将柔情的一面悉数给了江澄云，她轻轻牵起爱人的手，放在唇边落下了一个滚烫又深沉的吻：“我真的很爱你，别担心好吗，等高考完我就跟你结婚。”
　　她拨开自己的领口，牵着江澄云的手掌放在自己的心脏处，害羞又坚定的说：“这里永远都是你的，你能感受到我对你的喜欢，对吧？”
　　胸口处的肌肤柔软的不可思议，雪白一片点燃了江澄云的脸颊，她不敢再去看，害羞扭过头的同时，心理像炸开了花一样开心。
　　在这个阳光明媚的清晨，她们在病房里互相表露了爱意，从今以后，那就是爱人关系了。
　　*
　　江澄云出门买食物的时候，小曲雨桐将曲雨桐的意识叫了出来。之前她们一起受伤，曲雨桐的意识模糊以后，小曲雨桐就将她放回去了。
　　“她喜欢上我了，来通知你一下。现在，阿澄是我的爱人了。”小曲雨桐靠在病床上，苍白的唇角扬起一抹胜利的浅笑。
　　“看到了，但是我不认为我输了。我们是一个人，阿澄会喜欢你我并不意外。”曲雨桐摇摇头执拗的不肯认输，只要阿澄记起一切，那就不可能放下对自己的喜欢。
　　“之前我想的是，让你亲眼见证我和阿澄幸福美满的日子。但是现在…我后悔了，我只想跟阿澄拥有二人时光，好好度过人生短短的几十年，所以，我会把你送回去。”小曲雨桐看向窗外，被单之下，指尖悄然攥紧。
　　她错了，她之前一直都觉得让曲雨桐亲眼见到她跟阿澄相爱，就会自己奔溃然后离开。但是她忘了，她们本身就是同一个人，如果这样的话，不也是在折磨自己吗？
　　看着那不服输的模样，小曲雨桐忽然晃了晃神，她好像看到了曾经的自己…
　　曾经的她，也是这样像小偷一样窥探着她们的爱情，像一个见不得光的第三者，那滋味，真的一点都不好受。
　　“怎么，想带着阿澄一个人幸福？”曲雨桐苦笑一声，捂住自己发疼的胸口，强撑着意识说了一句连自己都可笑的玩笑话。
　　“当然，不带你了。我跟阿澄好好在一起就可以了。”小曲雨桐淡然的点点头。
　　事到如今，她已经不恨曲雨桐了。当阿澄真正喜欢上她的那一刻，她有一种莫名的熟悉感，好像自己曾经经历过一样。她不再去纠结之前的那些事，换句话来说，她已经释然了。
　　她让人体会到了她曾经的痛苦，也拥有了她曾得到过的珍宝。
　　玫瑰和月季不在一个时候开放，但是都有彼此盛开的季节。
　　*
　　曲雨桐记不清那一天小曲雨桐是怎么把自己送回来的了。
　　只记得她的意识回笼的时候，就发现自己躺在了医院的手术室里，曲文忆一双眼哭的红肿，抓着她的手小声的抽泣。
　　“小曲，你知不知道你已经昏迷了一个周了，要是你真的…我都不知道要怎么办了。”曾经英姿煞爽的姑姑早已哭的不成人样。
　　曲雨桐意识溃散的盯着窗外，眼角处忽然溢出了两行清冷，如果可以的话，她宁愿一直都不回来，这样的话起码还可以见到阿澄。
　　现在是连人都见不到了。
　　玻璃窗户上，浅浅的倒映着她的脸。之前那面若桃花的美貌早已不复存在，婀娜多姿的身子变得枯瘦单薄，像沼泽里地的枯枝。那煞白的面色没有一丝生气，脸上写满了疲倦和病态，看上去比冬日之前落在地上的残花败柳还要可怜。
　　她诧异触摸着自己的脸，忽然觉得好陌生。
　　她怎么就变成这样了呢？瘦的连自己都认不出来了，就连乌黑的发丝都多出来了几根银丝。
　　真的好憔悴啊，曲雨桐，难道你真的被那个曲雨桐比下去了吗？以后阿澄看到你这副样子是否还能认出你来。
　　“给我办理出院，我要去科研团队那边。”曲雨桐硬生生的扯下手臂上尖锐的针头，不顾血管处涌出的鲜血，踩着拖鞋固执的下了床。
　　“等一下，小曲！”
　　“曲总！您三思啊。”
　　“治疗期间还是待在医院里吧。”
　　曲文忆、秘书、医生轮番劝道，堵在房间门口都没能阻挡住曲雨桐的脚步。
　　她顶着乌青的眼底，抬眸时阴沉的模样吓坏了众人。与其说人，她现在更像是一具行尸走肉，身材枯瘦、面容交瘁，浑身都散发着腐朽的味道。
　　执拗的模样让人觉得甚至像回光返照，顶着自己最后一口气，都要去做一件事情。
　　“小曲，当姑姑求你了，好好治疗身体好吗？”曲文忆急的哭了出来，眼泪当场就掉下来了。
　　“姑姑，我希望你能知道我想要的。”曲雨桐扭过头，随手拿了一件外套给自己披上，大步流星的走出了医院。
　　从此以后，商界再也没有传出过曲雨桐的任何消息，这位盛极一时的商界精英在顷刻之间好似化为了乌有，外界各大媒体找不到她的一丝踪迹。
　　逐渐的，坊间开始流传曲小姐为爱殉情，曲家易主的消息。当年跟曲雨桐同一届的学生已经大学毕业了，进入各行各业中的同时，也将江曲二人的感情传的愈发神乎。
　　好些年以后，首都高中都在流传着曲雨桐这号传奇人物。老师们会在上课期间津津乐道的讨论着曲雨桐有多优秀、多漂亮。也会再谈话结束以后颇为惋惜的说一声：只是最近几年没有听到过她的消息了。
　　她好像成为了活在故事里的人，只存在于别人的口中。
　　在所有人都看不到的偏远地区地下室里，曲雨桐一住就是三年，跟着科研人员同吃同住，一天到晚除了必要的工作之外，一门心思都扑到研究上。
　　她的手背上常年带着留置针，几乎是以透支自己生命的代价再继续进行研究。不到25岁的年纪，浑身就用上了各种药物，疾病缠身，常年的辛苦工作让她的身体每况愈下。
　　岁月并没有在她的脸上留下痕迹，相反因为身体透支的原因，她倒是瘦弱了不少，甚至一度卧床不起。
　　在很平常的某一天，曲雨桐又病倒了，这次她发了发烧，迷迷糊糊之中，她好像又看到了江澄云，眼底淌着泪水哽咽的呼喊她的名字：“阿澄，不要离开我…我马上就过来见你了。”
　　病床边站着一行医务人员，她们其中知道这项研究的人已经哭的泣不成声，曲总的这段感情太过执着，没有任何人不为之感动。
　　“曲总，您还是好好主意休息吧…”许多科研人员都看不下去了，等她醒过来以后纷纷过来劝导。
　　可曲雨桐只是摇摇头，捂着自己发烫的额头，固执地问：“研究还有多久？”
　　“三个月差不多。”
　　“那就好，这对我来说，就是最好的消息了。”曲雨桐流着泪忽然笑出声来，再难又怎么样，她还不是走过来了。
　　我的阿澄，再等等我，我马上就过来接你回家，到时候，我们再也不要分开了…


第107章 
　　长年累月的工作早就冲垮了曲雨桐的身体。在研究成功的那一天，她戏剧性的再次晕倒了，至此那位绝色倾城的美人成为了一具病入膏肓的行尸走肉，她浑身插满针管、肌肤上没有一块有血色的地方，光是看一眼都让人觉得不可思议。
　　怎么会有人如此透支自己的身体，只为完成一项研究，去见一个想见的人。
　　当科研人员将做好的机器送到她面前时，病床上病弱的少女终于抬起了一只手臂，让护工搀扶她站了起来。
　　那双竹竿一般瘦弱的腿颤颤巍巍的挪动，每一步都让她觉得痛苦，常年无光的眼底终于多了一丝光亮，喜极而泣后泪珠“啪嗒啪嗒”的砸到了地板上。曲雨桐迫不及待的抬起那干枯的手臂，边流着泪边抚摸着机器的每一寸。
　　“太好了…终于…”曲雨桐将头靠在机器上，凄然的哭腔感染了周围的人。
　　不少人红了眼眶，开口说：“曲总，我们帮您把夫人带回来吧，等夫人回来以后，您就可以好好接受治疗了。”
　　这些年里，她们不是没有劝过曲雨桐专心接受治疗。但曲总就像是中了心魔一样，整日埋在实验室里，茶饭不思、夜不能寐、通夜通夜的不睡觉，就连医生来做体检都说没时间。
　　这下子夫人回来了，一切都会好起来的！
　　长年累月的悲伤被巨大的喜悦冲击着，曲雨桐一会哭一会笑的，情绪像坐了过山车一样跌宕起伏。她连声喘了好几口气，孱弱的身子支撑不住，差点摔倒地板上，护工于心不忍，赶紧将她扶了起来。
　　“把我的妻子带回来，这件事就辛苦你们了。”曲雨桐虚弱的唇抖动着，刚刚下床已经耗尽了她全部力量了。
　　等科研人员走了以后，曲文忆又过来了。她看着病床上被折磨的不成人样的侄女，潸然泪下，扑在她的床边哭的不成样子。
　　“小曲，为什么要这样折磨自己啊，难道没有江澄云，你就活不了了吗？”她顶着一双哭红的眼，声嘶力竭的质问曲雨桐。
　　她每天都会来看曲雨桐，三年了，她的侄女并没有因为时间的冲击而忘掉江澄云，反而越发消瘦。
　　晕倒了好几次以后，曲文忆受不了了，天天求这个医生求那个医生，甚至还倒寺庙里信了玄学。
　　她真的怕，真的怕小曲有一天撑不下去会离开这个世界。
　　“没关系，姑姑，她回来了。”曲雨桐拍了拍她的肩膀，轻声安慰。
　　阿澄不只是妻子，更是她的全世界。她的精神世界会因为阿澄的回归而逐渐得到治愈，心病需要心医，阿澄就是她最好的药。
　　“真的？”曲文忆猛的抬头，江澄云回来了，意味着小曲也能得救了。
　　“真的。”曲雨桐温柔的点点头，眼眸里闪烁出一丝泪光。
　　*
　　这天，江澄云刚上完选修课，下午被学院那边被喊去做公益活动。
　　“小江，这次要去医院里面去看望一位病人，她没有家人，辛苦你一下了。”老师轻咳几声，将桌上的报名表递给了她，等江澄云低头签字写学号的时候，老师望向她的神色忽然异样了起来。
　　很奇怪，这个活动学校之前是没有安排的，但今天领导却疑神疑鬼的把他叫到办公室，指名道姓的说要这个叫江澄云的学生去，至于什么理由也不说。
　　他很想开口提醒，话绕道嘴边以后就收回去了。原因无他，校领导在跟他说这件事的时候警告过他，让他别说不该说的话，只需要把人喊过去就可以了。
　　说什么那个病人是某个女大佬，之前见过江同学，想跟她说说话。
　　“为什么只有我一个人呢？”江澄云觉得奇怪，皱眉询问道。
　　“额，其他同学都被分到了另一个地方去了。”老师随口找了个理由，那边的人跟他保证过不会让江澄云有生命危险，现在是法制社会，应该没事的吧。
　　走出办公室，江澄云望向窗外，湛蓝的天空中飘着几朵白胖的云朵，被微风吹着悠扬的摇晃起来，枝繁叶茂的梧桐树上站着许多叽叽喳喳喧闹的小鸟，少女眉头一挑，唇边呢喃道：“今天的天气好像意外的还不错。”
　　她提前问过了，今天只是去看望病人。所以也没带什么东西，换了身干净的衣服打个车就过去了。
　　按照指定的地点到达目的地以后，江澄云的目光投向那道紧闭的大门。
　　这里建立在远离城市、群山环绕的森林里，周围寂寥无人，静下来只能听到丛林中小鸟的吵闹声，紧闭的大门里时不时的透出阴寒之气，靠近一点就让人觉得脊背发凉。定睛一看，确实又能看到二楼病房上的各种仪器。
　　如果不是和学校再三确认，江澄云是万万不敢来的。她犹豫了半晌，刚想打退堂鼓的时候，里面就出来人了。
　　“江同学，实在是久等了。这里原先是首都废弃的医院，然后我们家小姐把它买了下来，因为一直没有人装修，所以才看上去有些陈旧。”出来迎接的人穿着很干净，一件白大褂套在身上，脸上露出温和的微笑，一边给她开门，一边邀请她进去。
　　警惕的江澄云没有马上跟着她进去，前面的人看出了她的犹豫，停下脚步回头对她说：“我们小姐之前认识你，她说你要是不愿意来的话，就看看这个。”
　　医生从兜里拿出了一个小盒子，在江澄云怀疑的目光中递给了她。
　　正方形的小盒子被红丝绒包裹着，异常的精美，看上去像是婚戒。
　　跟江澄云预想的一样，这是一枚女款的婚戒，在阳光的照耀下钻戒中新的钻石迸发着闪耀的光芒，钻石周围环绕着的铂金雕刻流畅造型复古，一阵强烈的熟悉感排山倒海的涌来，她从未见过这枚戒指，却又熟悉的像自己亲自戴过一样。
　　这…江澄云深吸一口气，将那戒指反复拿出来端详，戒指上的每一处小细节都像是落在她灵魂上的烙印，直击人心的震撼感让她久久不能回神。
　　渐渐的，她染上了悲伤的情绪，透过这枚戒指，她仿佛能看到戒指主人的背影，一定是个很有故事的女人。
　　“江同学，现在愿意跟我走了吗？”医生想，曲总这样喜欢她，若是连见都不愿意见，那未免也太寒曲总的心了。
　　“嗯。”
　　江澄云点点头，她忽然间不怕了。她把戒指小心的放到自己包里，理智告诉她别随便乱去地方，但是…她有一种莫名的感觉，她很想见这个戒指的主人。
　　跟随医生进了医院，江澄云注意到了走廊上的画，这些画大多都是风景照，灰暗调的画风看上去有些抑郁，通过画来表达着主人压抑灰暗的情绪，很明显是出自于同一个人之手。
　　“小姐，那我们先回去了…”
　　“嗯，辛苦你们了。”
　　走廊里，忽然传出一道声音，那声音稍显交瘁和疲倦，但是能很明显的听出来是空灵清脆的，声音的主人应该是个很特别的女生。
　　江澄云瞳孔一缩，怎么感觉那么像她妻子的声音。她高中毕业以后，就跟当时的曲雨桐结婚了，到现在感情稳定、夫妻和睦。
　　“江同学，就是这里，我还有点工作就先回去了。”医生贴心的帮她打开了门。
　　房间没有开灯，窗帘也被拉上了，整个屋子里的昏暗一片，只有微弱的阳光透了一些进来。消毒水和医用药物的味道直冲鼻息，让江澄云眉头紧皱。
　　“阿澄？”
　　床榻上，穿着病号服的黑发少女颤巍的喊出了她的名字，那声音破碎的像摔坏的琉璃瓶子，掉在地上碎成一片，隐约的，江澄云还能听出一丝隐晦的哭腔。
　　“你好…”
　　江澄云抬眸直视着她的面容，只需要一眼，她便再也无法忘怀，直击灵魂的宿命感顺着视线狠狠砸到她的心中，她自动屏蔽掉了除了少女以外的所有事物，盯着那最为熟悉的面庞，凝视了良久。
　　越看，她便越震惊，越不敢相信这一切…
　　熟悉的房间里昏暗的光线以后，她的视线逐渐清明。
　　床躺上一头黑发的少女憔悴病弱，但马上脸庞依旧是绝美的，她苍白的面色恍若一个一碰就碎的瓷娃娃，美的易碎。更让江澄云难过的是，那漂亮的桃花眼在看向她时多了一层薄薄的水雾，泪光在她的眸间流转，看似平静的眼里隐藏着惊涛骇浪一样的情绪，这些都是来自于江澄云。
　　江澄云从她的视线中，看到了深爱和得偿所愿，那目光虔诚的像得到神明回应的信徒，激动的泪水从眼角溢出。
　　曲雨桐的每一寸目光都在包裹着她，柔和又那样叫人熟悉。
　　用一眼万年来形容目前的状态，是再好不过的了。
　　江澄云再也没办法保持冷静，她不可置信的摇摇头，盯着曲雨桐的脸庞，大脑一阵剧痛。
　　怎么可能？这个世界上怎么会有两个长得一摸一样的人？
　　好痛？她的大脑涌现出一阵难以言喻的巨痛感，像是被人用针扎一样。江澄云受不了这股冲击力，恍惚之间，人直接朝着前方摔倒了过去。
　　“阿澄！”
　　床上的曲雨桐紧张的睁大双眼，她强撑着自己瘦弱的身躯，不顾手臂上遗留的针管，在短时间内爆发出了巨大的力量，扶住江澄云的身体让她摔倒在了自己身上。
　　一阵天旋地转，互相拥抱的二人坠入了床榻之上。少女用自己的肉身为江澄云护住了江澄云，让她坠入了柔软之中，二人的发丝缠绕在一起，炙热的呼吸吞吐在曲雨桐的脖颈上，让她恍惚了一阵。
　　床单上消毒水的气息并不好闻，但是江澄云却幽幽的嗅到了一丝茉莉花香，就算只有淡淡的一缕也成功引起了她灵魂的共颤。
　　少女轻轻的将她抱在怀里，小心的呵护着，动作温柔的要命，乌黑的发丝轻轻的扫过她的脸颊，每一个动作都写满了对她的爱护。
　　“是不是头疼？还有其他地方不舒服吗？刚刚有没有被摔倒。”曲雨桐担忧的观察着江澄云的面色，慌忙抽出一只手来摁下了医院的呼叫按钮。
　　曲雨桐轻捧着她的侧脸，清秀的双眉间拧成一座小山，着急的看了门外好几眼，又安抚着她说：“阿澄别担心，医生马上来了，先不要去想那么多。”
　　混乱的回忆一波一波的冲击她的大脑，好奇怪？这是谁的记忆，为什么她脑海里会有两个结婚的画面。
　　江澄云痛的紧咬牙关，额头上也渗出了一些汗液。时空融合以后，她同时拥有了两个时空的记忆…
　　“对不起阿澄，阿澄？阿澄！！”曲雨桐慌乱极了，她紧咬着下唇，顾不得自己的孱弱的身子大声呼喊着医生。
　　等医生过来的时候，江澄云已经疼的发麻了。在医生和曲雨桐都着急的时刻，江澄云忽然安静了下来，空洞的眼神里写满了震撼和不可思议。
　　“阿澄？”曲雨桐小心翼翼的抚上她的肩头，轻声问道：“好点了吗？”
　　江澄云摇摇头，忽然间嗤笑了一声。像是在笑自己，又像是在笑命运的不公。
　　“我想起来了。”江澄云哑着声，她将头埋在被子里，任由泪水打湿了被单。
　　她一边流着泪一边感叹道：“所以，这一切都是因为我引起的吗？你变成这这个样子，她也变成这个样子。”
　　“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。我不想伤害你们，你们却因为我互相残杀，最后大家都被折磨的不成人样。”
　　江澄云神情恍惚的抓紧了床单，憋着最后一股气哑声说到：“都是我的错。”
　　“阿澄！”看着她这副模样，曲雨桐心痛的要死，她不顾一切的抓紧了江澄云的手臂，声音都染上了几分哭腔：“你没有任何错，是我们…阿澄，你可以告诉我，我是谁吗？”
　　她们十指连心，江澄云悲痛欲绝的模样让曲雨桐同样难受，指尖颤抖，痛的身子发麻。三年的光阴说长也不长，说短也不短。她想从江澄云这里得到一个答案，三年过去了，你也跟另一个时空的我结婚了，所以，你还愿意承认我是你的妻子吗？
　　幸运的是，曲雨桐很快就得到了她想要的答案。
　　江澄云抬起头，一双清澈的眼早已哭的红肿的不成样子，哽咽着用沙哑的声音说到：“我当然知道你是谁。”
　　“你是我八抬大轿、明媒正娶的妻子。”


第108章 
　　“阿澄…我的阿澄。”曲雨桐眨动着湿润的眼睫，流下了喜极而泣的泪，她哽咽着，一门心思都扑到了江澄云身上。
　　病床上的少女伸出双臂，想尽情拥抱床上思念已久的爱人，她抬起手，小心翼翼的哭腔刺痛了江澄云的心。
　　她喜悦却也心痛，在无数个漫长的等待之日里，她一直都以为阿澄跟那个曲雨桐，应该早就已经夫妻和睦、幸福美满了。她甚至想过有一天，阿澄会冷着脸甩开她的手说不再喜欢她的话。
　　没成想，她的爱人很快就认同了她的身份，几乎没有任何犹豫的就接纳了她的存在。
　　这是意外之喜，相遇之前悲凉的情绪在这一刻化为乌有，曲雨桐的心情像坐着过山车一样，时而高昂时而低沉，跌宕起伏着。
　　她轻轻抱住江澄云，用毕生最温柔眷恋的声音询问：“阿澄，你真的还愿意认可我是你的妻子吗？”
　　她已经得到了江澄云的认可，可她觉得还不够。她不仅要让阿澄在意识上认可她的存在，也要让阿澄从心底接受自己的身份。
　　三年来安全感的缺失，早就要把她折磨疯了。
　　她迫不及待的要阿澄的承诺，要阿澄说爱她的话，只有这样，曲雨桐的内心才会稍微安心一点。
　　“当然，我的妻子。”江澄云没有任何别扭，红着眼笃定的点了好几下头。  ：
　　只是，说这话的时候，她的眼眸里又多了一丝迷茫和破碎，眸光暗了一分。
　　所以，她现在是有两个妻子吗？江澄云无奈的蒙上自己的眼，事情已经发展成这个样子了，她又能做什么呢？
　　她们三个应该如何自处？
　　又像之前那样，来一场无休止的争夺战吗？
　　她不想这样，她不想的…
　　“阿澄，你可以再叫我一声老婆吗？”曲雨桐细碎的哭腔声里装满了对她的思恋，她像一个缺爱的小动物，蜷缩在这里等着爱人的关爱。
　　疾病早已摧毁了她的身体，就连刚刚轻轻拥住江澄云的手都瘦的像竹竿一样，肌肤上大大小小的针孔看上去非常渗人，很难想象，曲雨桐这几年是怎么过来的。
　　曲雨桐也从未告诉过江澄云，她病危了好几次，昏迷又苏醒，险些永远失去了和她再次相遇的机会。
　　“老婆。”江澄云流下心痛的眼泪，哑声呼唤了那个无比熟悉的昵称。
　　“我就知道…”曲雨桐捂住脸失声痛哭起来，大滴大滴的眼泪从眼眶里流出，少女哽咽道：“阿澄，你终究还是会心疼我的…我的等待并没有错付。”
　　她迫不及待的扑进江澄云的怀抱中，亦如多年前车祸时坠入她的怀抱那样。曲雨桐大口大口的汲取着她身上的味道，那味道是治疗她身体的良药，仿佛一秒不接触江澄云就会死掉。
　　“阿澄，今晚可以陪陪我吗？”曲雨桐拉着她的手，白皙的小脸露出了乞求的表情，像一只可怜的小狗。
　　她垂着眸，用余光小心翼翼的观察着江澄云的反应。没错，她的意思就是让阿澄今天不要去陪那个曲雨桐了，今晚…就跟她一起睡，她还有好多好多想跟阿澄说的话。她想在被窝里抱着阿澄和她互诉衷肠，直到东方泛起鱼白肚才安然睡去。
　　她到底也是女生，对那个曲雨桐的嫉妒心理，是不可能没有的。
　　就是想让阿澄陪，就是想…
　　“我今晚有点事…”江澄云停顿了一会，随后心虚的瞥开头不去回应了。
　　“是为了去陪那个曲雨桐吗？”曲雨桐沉默了半晌，难过的掐住了掌心中的床单，眼角处有多了几分晶莹。
　　“阿澄，你给我一个理由，无论是什么，我都是可以接受的…”她斟酌着开口，每一句都是在体贴她，但是没有哪一句听起来是不难过的。
　　“不是去陪她，心情不好想去散散心。”
　　“阿澄！”
　　曲雨桐瞳孔一缩，她一下子就急了，惶恐的直起身子牵住了江澄云的手：“别，阿澄…我去陪你好不好？不要一个人去。”
　　她害怕，她知道阿澄现在一定很纠结，很痛苦。正因如此，她才不敢放她一个人出去。钥匙有个什么三长两短，她绝不会原谅自己。
　　“这里没什么人，晚上了也不是很安全，如果阿澄不想要我的话，我让保镖跟着你好不好？”她几乎将自己跌到了尘埃里，又着急又不敢激怒江澄云。
　　阿澄是她捧在手心里的宝贝，她不敢冒任何可能会失去她的风险。
　　“没关系，我又不会走远，既然是散步的话，一个人要好一点吧，你放心，晚上12点之前我会回来的。”江澄云婉拒了，默默的挪开视线。
　　她现在的心情已经焦虑到了极点，她甚至在想：要是自己不存在于这个世界，是不是就没有那么多事情发生了。
　　她否认自己的存在，否认自己的价值，认为是自己才让曲雨桐那么痛苦。这种消极的心态一点都不好，但她无论如何都没办法劝自己坦然面对。
　　曲雨桐对她要独自一个人出去这件事，一直都没有松口，甚至在这所医院里面，也要让保镖悄悄跟着江澄云，生怕一个不注意，就把她放跑了。
　　可是，意外终究还是会发生。
　　对于有特殊能力的江澄云来说，逃跑是轻而易举的事情。
　　她逞着保镖喝水的间隙，拼了命的多次发动自己的特殊能力，迈开双腿毫无目的的奔跑在这个山林之中。
　　呼啸而过的寒风刮过她的脸颊，吹的她耳边嗡嗡作响，江澄云摈弃掉外界的一切声音，发了疯的消耗着自己的体力，在这一刻，世间的一切都与她无关了。她什么都不想去想，什么都不想去做。
　　毫无止境的消耗自己的特殊能力之后，她感觉到了疲劳。她喘着气甚至觉得，就这样一直下去也没关系吧，如果她就死在这里的话。
　　汗珠和泪水模糊了她的视线，让她陷入了恍惚之中。她停下脚步，看着山林之间的湖水陷入了沉寂，或许，就连她自己也不知道为什么要做离开这样幼稚的行为。
　　“我到底该怎么办呢？”江澄云颓废的躺在地上，她随意拨动了额间沾满汗珠的碎发，丝毫不在意被泥土弄脏的衣裤。
　　“从今以后，我到底是谁的妻子，我又应该喜欢谁？我到底该怎么样和她们相处，又该彻彻底底的属于谁。”江澄云痛苦的闭上眼，脊背被湿润冰凉的泥土覆盖也在所不惜。
　　被皎洁的月光照耀着，江澄云生平第一次有了逃避的想法。如果可以的话，老天爷还是收走她这条生命吧…她已经不知道，应该如何面对自己的两个妻子了。
　　*
　　江澄云深夜未归，小曲雨桐自然是坐不住了，她连续打了好几个电话江澄云都没接以后，一双美眸冷的让人直打寒颤，坐在皮质沙发上冷声吩咐保镖：“阿澄不见了，马上去查定位，现在就去！”
　　曲总夫人失踪了，保镖一刻也不敢耽误，当天晚上直接调集了首都所有私家侦探。
　　不出半个小时的时间，原本孤寂偏远的山林里忽然灯火璀璨，几十辆越野车齐刷刷的打开车灯，昏暗的树林成了亮堂，甚至连树叶之下的小飞虫都能看的一清二楚。
　　一整排越野车里下来几十个保镖，后方还有一些隐秘的武装力量。小曲雨桐身穿黑色皮质大衣，一头乌黑飘逸的发丝随风吹动，落落大方的从车里下来了。
　　乌泱泱的一群人直接包围了这个医院，小曲雨桐双眼一眯，冷哼了几声后从怀里拿出一把手枪。
　　“直接撞门。”曲雨桐扭头，沉着声吩咐道。
　　“是！”
　　年代已久的大门怎么经得住这样猛烈的撞击，不出几分钟的时间，医院的大门就被撞下来了。
　　也不知道是哪个不识好歹的小崽子，居然敢绑架她的阿澄，等她冲进去了，一定要将她碎尸万段！
　　医院里，身穿白大褂的医生在一众聚光灯的照耀下徐徐走了出来，他并没有害怕，反倒是淡定自若的说：“曲小姐，我们家小姐在二楼等着您。”
　　“我不关心你*们家小姐，她迟早都会死。现在立刻告诉我江澄云在哪里，否则我现在就杀了你。”小曲雨桐双眼一眯，纤细的指节握紧手枪，将枪口毫不犹豫的对准了医生。
　　“你杀了我也没用，我们小姐知道江小姐在哪里。”医生是曲雨桐从哪个时空里带来的，他自然之道这些事的前因后果。他上下打量着这个时空的曲雨桐，嗯…跟小姐小时候的样子真是一模一样呢。
　　“你算个什么东西，居然敢这样看我们小姐！”保镖坐不住了，怒目圆瞪的凝视着医生。
　　什么人啊，用这种打量后背的眼神望着他们小姐。
　　“好了，你们在外面守着，带几个精锐保镖跟我一起进去，有什么意外就立刻开枪。”小曲雨桐的直觉告诉她，里面并没有什么危险。
　　她望着这栋废弃的大楼，心理生出了一个隐隐的猜想…
　　不会是她来了吧？这才三年时间，动作还挺快的。
　　保险起见，小曲雨桐还是带了几个保镖。
　　“曲小姐，请。”医生恭敬的做了一个请的手势。
　　跟随医生的步伐，在大门被推开的那一瞬，她就看到了一个熟悉到不能再熟悉的人。
　　小曲雨桐冷笑一声：“果然是你。”
　　“很意外吗？”曲雨桐靠坐在病床上，一双憔悴的眼平静的出奇，没有了几年前的杀气和狠戾，只有淡然和冷静。
　　“猜到了，不过妻子在曲总这里待的时间太长了，我要带她回去。”小曲雨桐收起手枪，随意瞥了她几眼。
　　诚然，她也没有了之前那种一定要杀死曲雨桐的心了。她只是想安安静静地，和阿澄过她们的小日子而已。
　　“她走了。”曲雨桐叹了一口气，眉眼闪过一丝无奈和悲凉。
　　阿澄走了以后，她没有慌作一团，很很快就拍了无人机和保镖去寻找，稍微花了一点时间就在后山边上的湖水旁看到了她。
　　在看到江澄云没有做出伤害自己的事情以后，曲雨桐也就稍微安心了一点了，她派了几个精锐的保镖过去，就在一旁观察着保证江澄云的安全。
　　“两个时空已经融合了，阿澄有了两段记忆，她现在很痛苦。”曲雨桐垂下眼帘，默不作声的把手里的平板递给了小曲雨桐。
　　平板中，是江澄云那边的监控画面。
　　江澄云一个人坐在幽静的湖水边，双手抱头，时而叹息时而垂头丧气。在月光的照耀下，她形单影只的模样显的异常的孤寂。
　　看到她站在湖边，小曲雨桐心头一紧，双眸紧盯着监控上的画面，焦急的说：“她一个人站在湖边也太危险了，为什么不把她带回来？”
　　她刚想吩咐自己的保镖，让她们把江澄云带回来的时候，曲雨桐就制止了。
　　“没用的，她有特殊能力，把她逼急了只会跑的更远。”
　　小曲雨桐一阵沉默。
　　在这一刻，一直敌对的二人似乎站到了同一战线，她们彼此都很清楚，两段回忆对江澄云来说有多么的痛苦，道德和良心的谴责正在消磨江澄云。
　　她们虽然是情敌，但都有着相同的目的——让江澄云幸福快乐。
　　房间内死寂一片，小曲雨桐双目无神的盯着监控画面，一帧都不愿意错过，她望着阿澄那孤零零的身影和监控中模糊的泪眼，一下子就心痛了。
　　她舍不得…舍不得看阿澄那么难过的模样。她从来没有像现在一样后悔过自己的决定，为什么偏偏要把她带到这个世界，让她一个人承受两个人的痛苦。
　　“要不然，时间融合吧？”
　　“时空融合怎么样？”
　　两人异口同声的开口，话说完以后，彼此都被这份默契惊讶到了。
　　几年的研究，她们都有了时空融合的技术。
　　时空融合，简而言之就是只留一个时间线，这样的话，她们两人的记忆会融合，最后只剩下一个人。
　　仍谁都没有想到，两个叱咤风云的商界大佬，今天会为了一个女人，甘愿放掉自己单独的身体，记忆融合，只是为了完整的去爱一个江澄云。
　　小曲雨桐自嘲的笑了一声：“没想到，最后还有记忆共享的时候。”
　　她抬起眼眸，闪烁的泪光在白织灯下闪闪发光。
　　她们是情敌，但也都是爱阿澄的人，终究会为了江澄云，各自都后退一步…。
　　“就在这里吧，我想快点见到她。“小曲雨桐闭上眼，晶莹的泪珠掉在了地上。
　　“好。”曲雨桐沉默的点点头。
　　一阵白光短暂的布满了这个房间，在某一个很平常的时刻，她们的时间线再次进行了融合。
　　大量的回忆相互交织…在看到对方和江澄云快乐的回忆时，无论是曲雨桐还是小曲雨桐，都流下了动容的泪水。
　　这些回忆是苦的；也是甜蜜的，是真实的；也是让她们心碎的；当不属于在自己的回忆涌入脑海中时，无论是谁都在为对方的坚定感到难以置信。


第109章 
　　皎洁无暇的月光照在清澈的湖面上，夜间的微风轻轻拂过，泛起一层层波光。碧波如镜的湖面上倒映着江澄云清秀的小脸，要是表情不那么痛苦就好了。
　　江澄云出神的盯着湖面，一双眼一眨眼不眨的，她也不知道自己在想什么，只是逃避现实而已。
　　“我要是从这里跳下去了，她们会怎么样呢？”江澄云垂头叹声，这个想法也只是一瞬而过罢了。
　　她比任何人都要清楚，自己的死亡对两个曲雨桐的影响究竟有多大。若自己死亡了，那这一切都没有意义了，时空穿越没有意义、那些所谓的救赎和再次相遇也没有意义…
　　一阵清凉的微风伴随湖面悠扬的吹了过来，丛林间的绿叶沙沙作响，远处，渐渐传来一阵熟悉的脚步声，江澄云眸色渐深，她好不容易平静下来的心再次被搅乱了。
　　“我一会就回去，现在先让我一个人安静一下可以吗？”江澄云头也不回，捡了一根树枝在泥沙地上画圈圈。
　　突然间想起，小时候看的小羊动画片里，那个白色的蛋壳也会捡树枝画圈圈。
　　“可是我很想你。”少女绝美的面庞渐渐展露在月光之中，那柔和的月光一帧一帧的落在她身上，神秘又美丽。
　　她披着一件白色的外套，纤细的身材在月光的映衬下显的更加单薄，寒冷让她柔软的身子微不可查的颤抖了几分。
　　她一双眼眸里全都是江澄云的倒映，她的眼瞳纯洁干净，仿佛从始至终，她的世界里就只有江澄云一样。
　　她们隔着很远的距离，一个人在湖边，一个人站在丛林里不敢往前。在这个寂寥无人的黑夜，谁都是那么的孤独，明明她们可以互相拥抱、温暖彼此，可那些难以言喻的阻碍却挡在了她们身前。
　　“对不起。”江澄云愧疚的掐住了自己的掌心。
　　她根本不敢去看曲雨桐，她害怕，自己只要回眸看一眼就会心疼，然后老老实实的跟她回去，最后又因为不知道爱谁也痛苦。
　　“我们是夫妻。我从来没有觉得阿澄错了。阿澄不回头看我，是觉得很难面对自己的感情吗？”曲雨桐摇摇头拒绝了她的道歉，她一双清澈的眼里满满的都是对江澄云的关心，那真挚的爱意在任何时刻都无法隐藏。
　　“我已经不知道应该怎么去面对你们了。我又了两段记忆，我跟同一个人结了两次婚，偏偏这这个人又具有两个实体，所以我到底应该去喜欢谁？我应该怎么样去处理你们的关系…我到底应该跟谁回家。”江澄云抿着嘴唇，觉得唇舌间都在发苦。
　　“如果我猜的没错的话，那个曲雨桐应该也来找我了，如果今晚要回家…你们又会大吵一架，甚至想要杀掉对方吧…我对不起你们任何一个人。”
　　江澄云有的时候也在痛苦，为什么自己只有一个，如果她也能像漫画里的忍者一样，会分身就好了。
　　她蹲坐在湖边，闭上眼睛将自己的头埋在膝盖里。孤零零的，就像一只小小的乌龟，蜷缩在自己的小房子里，安全的想要屏蔽掉外界的一切。
　　远处沙沙作响的树叶盖住了往前湖边的脚步声，少女的步子很轻缓，没有逼迫，没有急切，有的只是小心翼翼的关切和爱。
　　不知不觉中，空气里多了一丝淡淡的茉莉花香，那熟悉的体香伴随着清风吹拂过来，哪怕是江澄云逃避一切，将头埋在膝盖里，也能闻到这淡雅的体香。
　　后背忽然被一阵温暖所包裹，紧接着，一双纤细的臂膀轻轻环住了她的肩膀，稍微一用力，脊背就被一副柔软的身子紧贴住了。
　　曲雨桐用自己那柔软的娇躯，从背后轻轻抱住了江澄云。用自己的肉身为她挡下了湖边吹来的凉风，她的羽翼并不强壮但是却足够温暖，一头乌黑的秀发从头顶落下，与她散落在脖颈处的发丝悄悄交缠，密不可分。
　　江澄云原本只想一个人静一静的，但此时此刻，对这突如其来的亲密，她却一点反抗的意思都没有了。
　　曲雨桐的动作和她对自己的态度一样，非常的柔和。这种零距离的接触从来都不会让江澄云反感，这同她对自己的爱一样，表面上有控制和压迫，实际全都是对江澄云的爱。
　　只要她不喜欢，曲雨桐就会改。
　　占有欲强但却事事以她为重，考虑她的想法，明白她的诉求，愿意为她付出。
　　这份爱是青涩的，但也是真挚的；是强势，但也是温柔的。
　　“小笨蛋…。现在你只有一个爱人了哦。”曲雨桐红唇微张、贴在江澄云的耳边轻轻吹着热气，稍微收紧双臂，垂眸将自己的下巴搁在了江澄云的锁骨上，肌肤紧贴感受着彼此的温暖。
　　“什么？…”江澄猛的睁眼，难道已经互相残杀结束了么？她刚想推开曲雨桐把事情问清楚，就被曲雨桐收紧的双臂再次控制住了。
　　“乖，不是你想的那样的。”曲雨桐轻轻吻了一下她的脸颊，抱着她的身子贴了几下才温声道：“我们没有自相残杀，最后选择了时间融合，可以理解为互相拥有彼此的记忆合为了一个整体。”
　　江澄云听到这个消息后，不可置信的回头对上了曲雨桐认真又温柔的视线。
　　少女轻抚着她的头顶，靠在她身上放松似的说到：“阿澄一定觉得很惊讶，我们之前一直都恨不得对方去死，然后一个人独占你。可是随着时间越来越久，我们都开始意识到了彼此的相似之处，我们都是那么的爱你，为了你可以放弃掉自己的利益，所以…最后也都做出了同样的选择。”
　　她摸索着在夜里抓住江澄云的手，包裹着后又说道：“爱你为你好是我们共同的底线，因为爱着你所以舍不得看你难过。我们都在最后的时刻选择了牺牲自己，这恰好证明了，我们就是同一个人…就连最后做出的选择也是一样的。”
　　爱江澄云是生命中最重要的是，她们在拥有了彼此的记忆以后，对江澄云的爱并没有变得更复杂，而是愈发浓厚了。
　　“我看到了你跟小时候的我是怎么恋爱的，老实说，我很欣慰…有了这份记忆，我对阿澄的了解似乎更多了。”曲雨桐捧着她的脸蛋，少女弯弯的眉眼好似今夜皎洁的明月，双眸深邃，含着干净纯洁的爱意。
　　“谢谢你们…对不起，是我太任性了，我不应该这样一个人跑出来。让你们担心。”江澄云为自己单独逃避的这种行为感到羞愧，她早就应该意识到的，自己才是这件事情的核心。
　　她不该留她喜欢的人一个人在家..
　　“没关系，以后好好我爱我们就足够了。”
　　曲雨桐流着眼泪眸光盈盈的看向她，只是这次的眼泪是喜悦的，她用指腹擦去眼角的泪水，紧紧的抱住了江澄云，抱住了自己唯一的世界。
　　江澄云暗淡的眼底闪烁出光亮，她哽咽了一下，说不出更多感动的话来。在月光的见证下，她主动支起自己的身子，回敬了曲雨桐一个深情又绵长的吻。
　　这次，眼角处溢出的眼泪终于不再苦涩。
　　江澄云捧起她的脸颊，热切的闻着，她们互相贴着对方的身躯，在这个寒冷的夜晚缠绵着接吻。这是她的妻子，她唯一的妻子。她今后将同婚礼誓言说的那样，珍惜她爱护她，无论平穷还是富贵，无论疾病还是健康，都与她生死相依。
　　*
　　这天，江澄云在家里整理书柜的时候，忽然间从曲雨桐的保险柜里翻出了一封信，信纸用牛皮信纸包裹着的，没有封口，信上还遗留了几根发丝。
　　当时间轻触到发丝的一瞬间，江澄云的心底忽然升起一阵亲切的熟悉感。
　　她按耐不住心底的好奇，伸手打开了这封信，在看到熟悉的字迹以后，江澄云的内心徒然慌乱了起来。
　　是曲雨桐写的…
　　不，准确来说，是那个曲雨桐写给她的…
　　强烈的宿命感扑面而来，黑纸白字，当这封信完全呈现在江澄云的眼前时，她那颗心就再也无法平静了…她期待又颤抖着，一字一句的阅读上面的每一句话..
　　To阿澄
　　阿澄，给你写这封信的日子，是我带着你穿越回高中时代的某一天。我将它藏在了你不会主动翻看的保险柜里，如果你在未来的某一天里找到了，那这封信就会成为我们最后的对话；如果这封信你没能看到，那它就是我的情感寄托。
　　阿澄，我是个很小气很讨厌的人，我残忍狠毒，不惜将你关在牢笼里也要将你带在身边；不惜让你忘掉之前的过去也要占有你青春。我很过分，是不是？
　　我擅自篡改时间线，将你从你挚爱的妻子身边拐走你，处心积虑的接近你，用青春美好的热恋来掩盖我肮脏不堪的心思。我至今都不敢去想这样做的后果，甚至提笔写下这封信的时候，我也在想：阿澄恢复记忆的那一天，会不会特别憎恨我。
　　答案或许是肯定的，你一定没办法接受这样的我。哪怕我用尽最下贱的手段得到了你，这样的爱对我来说也像是镜花水月，随时都有可能会失去。我害怕，我偏执，我发疯的不计后果的想要得到你，时候换来的是不安。
　　我曾经以为，自己才是世界上最爱你的人，可是我发现我错了。我之前拼命否认她对你的爱，可是我渐渐发现了她对你的爱丝毫不逊色于我，很可笑是不是？
　　在把你囚禁在地下室之前，我还做过一件更可笑的事情。我悄悄进入了你的梦境中，像一个投躲在阴沟里见不得光的小偷一样，去偷窥你跟她相知相爱的经历。我躲在暗处小心翼翼的观察你，因为微风吹拂你额间时青春活力的模样心动，又因为你和她携手相伴的画面而吃醋。
　　我把那些美好的画面带入到自己身上，幻想着成为你人生剧本里的女主角。这种做法很卑微对不对。
　　痛是因为你，爱也是因为你。每每看到她对你的好，我就会将自己与她做对比。我一直都觉得，我可以对你比对她更好，但是我逐渐意识到了一件事，她比我更加尊重你，更加了解你的意愿。
　　这种心理在囚禁你的那一刻达到了极致，我甚至开始后悔，为什么要折断你的翅膀，让你不能自由飞翔。
　　在跟你谈校园恋爱的时候，我也没有消停过。我把曲雨桐的意识带到了这个世界，让她亲眼见证我们的相爱，出乎我意料的是，我居然会因为她对你的爱而动容。我亲眼看到了她不顾残缺的灵魂在广告牌掉落的时候护住你，也亲眼见证她为你着急难受的模样。
　　我第一次有了原来我们真的是同一个人，这样连自己都感到意外的想法。
　　所以，如果未来的某一天她真的成功了，过来要把你接走，那我愿意舍弃掉自己的肉身，将时空融合，完完整整的过来爱你。
　　阿澄，这封信是我对你的坦白。对不起，我做了很多为难你的事情，是我卑劣的爱导致了这样让你痛苦的后果，我愿意为此赎罪。
　　阿澄，我曾经在无数个日夜里做梦回到了14岁的那个雪夜，也就是和你初次相遇的那一晚。
　　在那个梦中，没有欺骗、没有强迫、没有怀疑，我们像正常的情侣相知相识，在梧桐树下接吻，在某个晚自习结束后的夜晚牵着走一起回家。在神父的见证下携手走过了一生…
　　———
　　（全文完）
